-1	我不是蒙牛、没你想象那么纯。--要不要这么讽刺啊？蒙牛好尴尬。。。
1	蒙牛很牛
0	据说古时人们曾用公道杯对付贪酒者，斟酒如超过高度，则会全部漏光。
-1	蒙牛又出来丢人了
1	感谢蒙牛给我营养让我快乐的成长；感谢蒙牛做我梦想的翅膀；感谢蒙牛替我对母亲尽一点孝心；感谢蒙牛让我体味母爱的味道；感谢蒙牛给我以及我最爱的母亲悉心关怀和无限呵护......蒙牛，你在、情在、母爱常在！
0	《太阁立志传》系列自推出至今已经十年，从一代到五代，画面和系统都发生了很大的变化，但其根本内容并无改变——让玩家扮演日本战国时的风云人物丰臣秀吉（原名木下藤吉郎，一五三六～一五九八年），并以史实的人物和事件设定，构造出一个日本战国的乱世英雄时代。
-1	珍爱生命远离蒙牛
1	奖品很给力！为蒙牛，为奖品
0	在党和政府的关怀重视下，经过50多年的发展建设，现已成为营口地区一所综合性的医、教、研中心，医疗服务中心。
-1	早上蒙牛喝多了？
1	蒙牛 挺牛的
0	VolvoS40是一款中级豪华轿车，其现代、时尚的设计是经典与创新的完美结合。
-1	蒙牛早餐奶居难喝
1	蒙牛真的很牛，太牛了，哈哈
0	85型主战坦克（外贸）是北方工业公司以80-Ⅱ式主战坦克为基础改进而成的推出的一种新型主战坦克.它承袭了80式主战坦克的优长,在防护能力,机动性能和火控系统方面都有长足进步,更加适于现代战争条件下的作战要求。
-1	|| 转||珍惜生命 远离蒙牛！
1	蒙牛果然很牛
0	分为战术核导弹和战略核导弹。
-1	蒙牛人多的可怕…
1	蒙牛真的很牛
0	医院创建于1947年11月1日，1952年被命名为浙江医学院附属第一医院，1960年被命名为浙江医科大学附属第一医院，1999年9月改称现名，又名浙江省第一医院。
-1	蒙牛你的燕麦牛奶太难喝了，我自己拿燕麦、牛奶泡在一起都比你的好喝
1	霸气||蒙牛很霸气
0	三十年战争（1618年－1648年），是由神圣罗马帝国的内战演变而成的全欧参与的一次大规模国际战争。
-1	以前我请你喝蒙牛，现在我请你吃肯德基和蒙牛！！不信，你还不死！！
1	蒙牛大果粒就是好吃 好吃好吃~
0	他被认为是莫斯科这个古老城市的奠基人。
-1	蒙牛要治癌，达芬奇要造假，金山要泄密，西门子啥子呢忘了。号称四毒
1	蒙牛新出的枕奶很好喝，有进步
0	“Pivot浏览器”是WindowsLiveLabs实验室出品的一款游览器软件。
-1	蒙牛太恶心了吧，那个2月30日生产的图绝对不是p的，什么叫内容不实啊
1	我一直都很爱喝蒙牛的纯牛奶 一直，很爱
0	羊毛栽绒地毯起源于阿尔泰山、天山一带高寒地区，至今约有2000年的历史。
-1	全球都在步调一致的限奶出口给内地，蒙牛伊利他们不觉得耻辱么？？？
1	送蒙牛...健康才是最好的礼物。
0	满族主要分布在中国的东三省，以辽宁省最多。
-1	蒙牛加工厂还敢再恶心点吗 （分享自 
1	倍感欣慰 ||||巴西进口的香蕉+有机原奶，当然好喝。有品位！！|| 蒙牛是很不错的乳企 ||||彭枭: 多谢支持蒙牛产品！
0	中华人民共和国主席令第六号《中华人民共和国放射性污染防治法》已由中华人民共和国第十届全国人民代表大会常务委员会第三次会议于2003年6月28日通过，现予公布，自2003年10月1日起施行。
-1	好在一直不吃蒙牛
1	日前，在中国食品科学技术学会第九届年会暨亚洲食品业论坛上，欧式双层果酪酸牛乳产品的研究与开发项目，荣获2012年度“中国食品科学技术学会科技创新奖——产品创新三等奖”。 此次年会共评审出7个产品创新奖，蒙牛欧式双层果酪酸牛乳产品是唯一一个获奖的乳制品产品。
0	C-17环球霸王III是最新型的具有高度灵活性的战略军用运输机，适应快速将部队部署到主要军事基地或者直接运送到前方基地的战略运输，必要时该飞机也可胜任战术运输和空投任务。
-1	蒙牛啊，快倒闭吧
1	最爱的蒙牛布丁
0	在大量历史事件中也有巨炮的身影。
-1	不喝蒙牛很多年~~
1	蒙牛总是那么亮|| 有意思，特色鲜明
0	地址：辽宁省朝阳市双塔区朝阳大街二段六号
-1	环保装管毛用。。。|| 没用的，只要看到“蒙牛”两个字我就不会买……
1	说的很好赞赏：学习蒙牛文化---善待每一头牛，他们都是母亲。
0	从1980年底，TCO开始制定IT设备的标准，尤其是电脑显示器的标准。
-1	不喝蒙牛好多年！
1	蒙牛 很好的牛奶
0	机身小巧，三围仅为90x55x20mm。
-1	很早就不喝蒙牛了
1	让更多的消费者喜爱香蕉奶，姑娘继续努力！|| 倍感欣慰 ||||巴西进口的香蕉+有机原奶，当然好喝。有品位！！|| 蒙牛是很不错的乳企 ||||彭枭: 多谢支持蒙牛产品！
0	讲述潜伏在国民党军队中的我军高级情报人员肖建秋，承担了为我军提供过江情报的重要任务。
-1	真是不明白，都这样了，还有人喝蒙牛？！不喝牛奶会死呀。|| 转发微博
1	我最爱喝蒙牛酸牛奶，天然无害，有助消化哦，乖宝宝都要经常喝酸奶哟
0	目前计算机中用得最广泛的字符集及其编码，是由美国国家标准局(ANSI)制定的ASCII码（AmericanStandardCodeforInformationInterchange，美国标准信息交换码），它已被国际标准化组织（ISO）定为国际标准，称为ISO646标准。
-1	早就不喝蒙牛了。
1	蒙牛……镇的很牛
0	京汉铁路，原称卢汉铁路，是甲午中日战争后，清政府准备自己修筑的第一条铁路。
-1	要想活到九十九，香烟请您别离手；活的要是很无奈，多喝蒙牛少吃菜！
1	||网络危机公关做得很不错，希望品质也能如此 || 我向您保证，蒙牛还是很好吃的。
0	分为支持32位系统和64位系统的版本。
-1	早就不喝蒙牛了！
1	跟蒙牛一样坚挺  || 光明这一年就没消停过
0	1935年土城战役后编入其他部队。
-1	坚决抵制垃圾蒙牛
1	喜欢喝蒙牛这个牌子的牛奶，真的很幸福啊
0	前苏联突击步枪的中文谐音。
-1	也不叫蒙牛、伊利
1	刚刚吃完饭啦。满足ing。出发去三苏祠。今天行程真不错。蒙牛还发了小礼品。互动也很happy。感谢。愉快的周末噢。
0	对现行的士官制度进行调整完善，是适应建设信息化军队、打赢信息化战争的需要：“通过完善法规制度，调整政策机制，使我军的士官制度能够更好地集聚人才、培养人才、保留人才，为部队战斗力建设提供人才保障。
-1	好久不买蒙牛了！
1	蒙牛很爱干净 加菲你的眼屎还可以多一点嘛
0	剧情围绕着一个“后天美女养成计划”为主题而引出来许许多多情感故事。
-1	从来不喝蒙牛伊利
1	蒙牛冠益乳，呵护百万的健康与美丽，哈哈哈
0	青云街，即上个世纪的四十年代之前今天的至圣路及北京路西段的名称。
-1	别喝蒙牛，让倒闭
1	这次蒙牛拍的广告不错，以人为本。很温馨。
0	你也可以在FMOD的官网上下载到FMOD3。
-1	擦！垃圾蒙牛啊！
1	蒙牛出手機了好看不
0	病床编制500张，面向全国煤炭行业的职工、家属及全社会开放，并承担着驻地社区居民的预防保健工作。
-1	蒙牛喝到想吐，向脑残级别不断发展，处理家里的垃圾一直是我的专职。
1	蒙牛新产品，很好喝
0	命令提示符（CMD）是在OS/2，WindowsCE与WindowsNT平台为基础的操作系统（包括Windows2000和XP中，Vista中，和Server2003）下的“方式”。
-1	不喝蒙牛就行了！
1	蒙牛在开拓之初，蒙牛速度的确是行业无敌。但是高速发展的背后有太多的负面隐忧。单纯的销量赶超背后，看到的更多的是玩命似的冲刺。蒙牛敢于尝试，勇于改正的作风造就了它的成功，但是同样弊端多多。伊利即使有郑俊怀事件，但是凭借2008年北京奥运会、2010年上海世博会还是在品牌传播、溢价上收获多多
0	深圳家电网是一个网络家电销售平台，为您提供各种大型家电的评测和购买，以及家电的各种团购，节假日促销，特价销售等等。
-1	我已经不买蒙牛了
1	我绝对是个怀旧的人。众多冰淇淋中，我一眼就看到写得相当煽情的蒙牛老冰棍，毫不犹豫就买来吃啦。味道跟口感依旧啊！小时候好像是五毛钱一根，现在也只要一块钱。就算吃过了再昂贵再知名再高级的冰淇淋，除了味道好吃以外，当年吃冰棍的喜悦却一直没找到。老冰棍也只能似曾相识，真正的感觉却只能回忆
0	草鞋在中国起源很早，历史久远，可算是中国人的一项重要发明。
-1	蒙牛新包装换汤不换药…不想肾结石，不想胃癌…珍爱自己，远离蒙牛！
1	创业者从微观推向宏观，发现一部分人的需求，然后向一群人推起来。80年代的人不要跟70年代，跟60年代的人竞争，而是要跟未来，跟90年代的人竞争，这样你才有赢的可能性。商业计划绝对不是一个销售计划，里面有无数细节，无数人才的运营。蒙牛不是策划出来的，而是踏踏实实的产品、服务和体系做出来的。
0	三亚市人民医院坐落在于美丽的国际热带滨海旅游城市——海南省三亚市，占地73.6亩，医疗建筑面积34980平方米。
-1	蒙牛真让人失望。
1	故事二：出到社会，一些成功人士说，一只老鼠掉进了一个半满米缸，这意外使老鼠喜出望外，确定没有危险后，它一顿猛吃，吃完便睡。老鼠就这样在米缸里吃了睡、睡了吃，日子一天天过去。也曾想过跳出米缸，但终究未能摆脱白花花大米的诱惑。直到有一天米缸见底了，最后安逸死了！我们要向蒙牛牛根生学习
0	俗语说棍为“百兵之主”，是指大棍与齐眉棍而言，且为四大名器之一。
-1	珍爱生命远离蒙牛
1	嗯，在现场看到新形象了，到处可见的“只为点滴幸福”以及巨大的奶滴形象。开放、透明的发布会、天幕笑脸的互动效果，以及企业内部深度的改变，如引入中粮的管理经验、派优秀人才到丹麦学习等，都着实感受到了蒙牛由内而外的改变！期待这次的换装真的能为蒙牛及中国乳企带来巨大
0	中国古代作战是非常讲究阵法即作战队形的，称之为“布阵”。
-1	还是因为国家食品安全规范力度不够管理力度也不够|| 我就一直奇怪，蒙牛这样的企业竟然还一直存在！|| || ||没把全中国人毒死，他们是不会罢休的！
1	我又开始喜欢喝调味酸奶了 真是物极必反呢 而且那种默默酸到嗓子里的感觉还蛮特别的 我喜欢草莓味的 还有我喝的是蒙牛的真果粒 从来木有吃到过草莓果肉 但是味道中和不至于喝一口就丢掉 更喜欢吃巧克力了 买了一大袋脆香米 便利店的小妹一看到袋子就知道是我了 默契源于习惯
0	彩嵌用料除叶腊石外，还采用鸡血石、珊瑚、玛瑙、珍珠和黄金等。
-1	亲子班发的牛奶，可能知道自己名声臭吧，蒙牛的标志藏在很小的接缝里
1	蒙牛酸酸乳2013年度新任代言人五月天以一种青春摇滚的亮丽姿态出现在蒙牛酸酸乳2013的年度广告大片中。在48个多小时的拍摄过程中，五月天始终情绪高涨，表现得十分敬业。外景拍摄，是在这里晒黑的吧?无论你喜或不喜欢酸酸乳,狠青春的味道之广告以后会经常出现，若受诱惑就去买盒看看青春是否在里面呢?
0	康佳集团主要从事彩色电视机、手机、白色家电、生活电器、LED、机顶盒及相关产品的研发、制造和销售，兼及精密模具、注塑件、高频头、印制板、变压器及手机电池等配套业务，是中国领先的电子信息企业。
-1	|| || 蒙牛要逆天了
1	有蒙牛无幸福
0	可以说是刀枪不入，飞机全身黑色的，两个人开。
-1	珍惜生命远离蒙牛
1	康师傅的经典奶茶和蒙牛的核桃味早餐奶太好喝了
0	个人作品
-1	又是蒙牛这垃圾！
1	蒙牛冠益乳很好喝啊！
0	荣昌钧瓷坊中国钧瓷研究基地、河南省文化产业示范基地、博鳌亚洲论坛2003-2005年会唯一指定国家领导人礼品生产厂家。
-1	吃货在蒙牛工业园
1	最真实的蒙牛广告语。
0	另外，两个用补码表示的数相加时，如果最高位（符号位）有进位，则进位被舍弃。
-1	真爱生命远离蒙牛
1	蒙牛的奶特很好喝啊。
0	50年代还播过上海话以及嵊县方言节目。
-1	好久都不喝蒙牛了
1	蒙牛牌子蓝瓶的很好喝
0	SVCD与CVD采用的标准相同，清晰度也达到了350线，但一些相关的技术不同；SVCD也可以提供2路立体声和4路单声道。
-1	蒙牛在毒害下一代
1	对说：牛哥也挺高兴吧，蒙牛好好干，支持民族企业。
0	运城关公机场位于山西省西南部运城市，占地2900亩，跑道长2400米，可以起降波音737系列的各种型号飞机，年设计客运能力为22万人次。
-1	对蒙牛彻底失望！
1	强烈推荐：这个牛奶真的很美味呀！好吧，虽然它是蒙牛的。不过，我豁出去了。真的很好喝啊！
0	另有喷淋阀、数字电压源等英文缩写简称以及其它义项。
-1	再也不买蒙牛了！
1	没想到蒙牛今天连续给我打了好几个电话问明情况，我说那一盒臭奶我已经扔了，也不需要什么赔偿，可是对方仍坚持要送我一箱＂新养道＂！其实，我不该仍掉那奶，应该给他们拿回去研究到底是哪个环节出了岔子！由此看来，他们的希望还是好的！所以我们国人更应该给他们时间与支持！中国，加油！
0	金台铁路自浙江省金华至台州。
-1	咖喱能减肥,多吃吧,只是中间加了一段蒙牛广告,不太好噢~||
1	蒙牛这香蕉牛奶太可爱啦
0	有A2DP的耳机就是蓝牙立体声耳机。
-1	蒙牛，猛劲吹牛。
1	太逗了！看到蒙牛笑喷了
0	为国家1级干线，也是山西铁路的中轴线。
-1	蒙牛又要中枪了。
1	蒙牛换新包装了。很好看
0	特等站需具备下列三项条件之一：（１）日均上下车及换乘旅客在６万人以上，并办理到发、中转行包在２万件以上的客运站。
-1	打娘胎出来就没脸的，哪里捡有脸好要。一没脸的东西发出的响声，啥玩意啊?||我日。蒙牛你是真不要脸到家了！正能量？我靠你也好意思说正能量？
1	蒙牛啊！我的最爱。。。
0	按其用途不同，可分为通用货车和专用货车。
-1	每次喝牛奶时，总会觉得特憋屈。虽然我可以选择抵制蒙牛。可我做不到抵制牛奶,我喝下的究竟掺杂了多少我所不知的东西？我竟连一杯牛奶也要喝的战战兢兢。
1	6年前的《赢在中国》，是我最喜欢的，一直盼望能有下期，在节目中蒙牛集团牛总、汇源果汁朱总、新东方教育集团俞总、阿里巴巴马总、巨人网络史总等都是我非常敬佩的中国企业家，尤其牛总的企业文化感染了我，所以我喝奶只喝蒙牛，除了上面几位我最敬佩的boss外，还有两个人我最最敬佩的熊晓鸽和王利芬
0	此画以大写意的笔法表现人物，用笔雄浑健拔，用墨滋润淋漓，笔墨炉火纯青，真率自然。
-1	反正我不喝蒙牛
1	很有意义的活动，感谢蒙牛|| 哈哈，这些图片太友爱了~~
0	拱桥（archbridge）指的是在竖直平面内以拱作为上部结构主要承重构件的桥梁。
-1	与一位曾参与蒙牛创业的元老聊天，他认为蒙牛卖给中粮，对蒙牛企业来说是一种悲哀和投靠，对牛老板来说是一种解脱，对蒙牛的员工来说是一种悲凉和悲惨。
1	期待2013 魏晨在蒙牛酸酸乳音乐风云榜作主持人 很期待
0	它虽娇艳美丽，但却经不起炎夏阳光的灼烤。
-1	白酒都有塑化劑嗎因為||现在的人大代表是白酒喝多了还是蒙牛喝多了？怎么说话都不像正常人的？这样的人还不是少数。。真是千年等一肥。。
1	中国企业也不容易，到蒙牛通州工厂看了一下，生产线很先进，据介绍奶源90%都是牧场集中养的牛，其余的也是牛拉到奶站集中挤奶的，他们说这些环节没问题。企业在高速发展阶段容易出问题。正在脱胎换骨。中国企业发展迅猛，现在需要和我们生活方式精致化一起提升。坦诚面对公众和媒体不回避问题就会进步
0	电枢绕组由一定数目的电枢线圈按一定的规律连接组成，他是直流电机的电路部分，也是感生电动势，产生电磁转矩进行机电能量转换的部分。
-1	谁让人家有中粮这样的干爹呢|| 蒙牛为什么就这么牛？||蒙牛屡次出问题，不见监管部门处罚，不见蒙牛道歉。广告满天飞。蒙牛为什么就这么牛？
1	酸奶喝来喝去，还是最喜欢蒙牛的红枣酸奶，味道香，还便宜
0	是用在鞋后跟下面点让后跟起到固定作用的，用的材料有点像纸板的那种，比较硬，只是在固定港宝与鞋子的时候会用到胶。
-1	抵制日货，抵制蒙牛||基因坏了，怎么救都是钱打水漂，无可救药，坚决终身抵制蒙牛、伪造成国际品牌的＂澳优＂奶粉牛奶及一切这俩个牌子的产品！
1	喝蒙牛纯牛奶，觉得很好喝
0	但因兄弟俩的性格差异所至，走上了两条完全不同的道路，最终反目成仇，由兄弟变为对手，商战、家仇、感情相互纠缠，最后失去了所拥有。
-1	蒙牛特仑苏是不是有问题？每喝一次都拉肚子其他牌子牛奶喝了就没事~
1	原来，我在蒙牛经销商做白领的时候就好羡慕工作一线的基层员工哦！一个月加上社保补贴才能盒1700，我给仓储部算的工资每个人不含社保补贴都能拿到2000以上，不过我一点都不羡慕，毕竟他们是下苦力的，行政人员还要靠他们养活呢！所以我也想开了，只要能在交了社保以后还能有点闲钱，再多的苦我也能吃
0	其原理是利用数组方式来作磁盘组，配合数据分散排列的设计，提升数据的安全性。
-1	不买蒙牛很多月！|| 连飞机餐的蒙牛都不喝了 ||中国人的无限宽容纵容了蒙牛错的越来越远，屡次原谅助长了蒙牛犯错的胆量，这就是常说的那种虚心接受屡教不改。 ||转发微博
1	有感于最近蒙牛的广告：我们专注于幸福的每一个点滴，点滴，是长大后独自漂泊异乡的泪水，是淡淡的挥之不去的乡愁，是对未来美好生活的渴望，也是大都市繁华小形单影只的偶尔叹息，苦，泪，但是因为还有梦想的阳光，就抿起嘴角，微笑，无论多么柔弱也要奔跑坚强。人生，有梦，才美好。点滴也是幸福。
0	是藏区近代影响最大的绘画流派，以拉萨为活动中心，主要流行于卫藏地区。
-1	蒙牛已经不是第一次出问题了，个人永远抵制这种无良企业的所有产品!
1	支持蒙牛、支持伊利！！！
0	该车的主要改进是车首加长20cm，将导流栅的叶片由6片减为4片，并将栅的侧板做成向睛弯曲状，取消了后挡泥板的下垂部分；开大了车辆两侧的射孔。
-1	蒙牛的优益c太坑爹了 淡的跟水一样还好意思卖7块钱。。。再也不买了
1	支持蒙牛、支持伊利！！！
0	于是，霍波诙谐的把程序故障统称为“臭虫（BUG）”，把排除程序故障叫DEBUG，而这奇怪的“称呼”，竟成为后来计算机领域的专业行话。
-1	我连伊利的都不买了。。。 ||||大陆肯定是没有了。。。 ||好恐怖啊！还有什么让人放心的品牌吗？！ ||以后坚决不买蒙牛！ || ||傻 ||怎么还有人买蒙牛 ||蒙牛需要倒闭
1	肯德基比其他的还干净，就如同坚信蒙牛比伊利还干净一样。
0	有些流氓软件只是为了达到某种目的,比如广告宣传,这些流氓软件不会影响用户计算机的正常使用,只不过在启动浏览器的时候会多弹出来一个网页，从而达到宣传的目的。
-1	让我给转乱了！ ||都转 ||是转蒙牛倒闭呢还是转吃黑巧克力呢？ ||转 || 转到蒙牛倒闭！！ ||说蒙牛呢 ||快倒闭吧！
1	蒙牛酸奶味冰棍最好吃了！
0	在中国互联网的发展历程中，一直以来默默地为中国站长提供动力的CMS厂商作出的贡献尤其巨大，而与之成反比的是CMS厂商的生存状态依然令人担忧，由于国内站长对于免费和开源的尤为热衷，用户的版权意识低加之用户误将开源认为就是免费的，使得一些获得资本注入的CMS厂商无法达到预期的目标，导致PHPCMS创始人淡淡风和DEDECMS创始人IT柏拉图相继离职事件，亦是2010年CMS行业最大的新闻，交流中，感受更多的是他们只是成功的技术狂热者，还不算真正的商人，CMS行业之路对他们还任重道远。
-1	你应该告诉他们你本命是伊利啊！||||次奥 我和你们没有任何关系…… ||牛的新变化 谢谢。 ||蒙牛is切糕……名字档次一下子
1	人一生有两件事不能做，一是低估自己，二是低估别人。首先不能低估自己。也许你没有优秀的资源，与李开复相比，尽管我毕业于北京大学，但是我没有接受过西方优秀的教育，与放牛起家的牛根生相比，我似乎又是幸运的。最没有资源优势的牛根生却拥有像牛一样的精神、耐力、勇气，最后创造了蒙牛--俞敏洪
0	此件青花凤凰菊花纹菱花口盘属于元代延祐型青花瓷后期，元代青花菱花形大盘多见于至正型青花大盘中，可能因尺寸较大，而较难于烧制。
-1	蒙牛打的是擦边球|| 不用愤怒，抵制蒙牛，自我做起。||因为消费者贱||无良企业!一直在断奶了！|| 大家都不消费，不倒闭才怪。我家从不买蒙牛的任何产品 ||如此无良企业，早该永久关闭！ ||为何蒙牛敢？国有化了啊！||
1	从9月21日起，蒙牛将在全国主要城市逐步上架新包装牛奶。据悉，这是蒙牛集团成立13年来首次大规模进行形象切换。 产品换包装，这是再正常不过的事情。但据蒙牛总裁孙伊萍表示，蒙牛发布的新形象、新理念不是单纯外在的视觉转变，而是蒙牛对企业使命和核心价值观的回归和重温。
0	泥人张彩塑可以说是天津的一绝，“泥人张”在清代乾隆、嘉庆年间已享有很大声誉。
-1	抵制到底！|| 还有这事？必须抵制蒙牛！三元吧 || ||我错了，我真错了，我改! ||居然还有人在喝蒙牛！老人不上网不知道蒙牛不能喝，你上网居然还让父母喝，就是你不对了。
1	2012年的最后一天，就这样子对待我。。。刚刚美滋滋的领完蒙牛酸酸乳的饮料，就被通知说要写体育学论文，并且就剩我跟二丝我俩没交了。手机坑爹的没流量了，无奈跑回宿舍百度，路上还碰到好几个同学，还囧的要死的跟大家解释要回宿舍补体育。。。这是要有多无奈与尴尬。。。2012，赶紧拜拜吧。
0	手机支付就是允许移动用户使用其移动终端（通常是手机）对所消费的商品或服务进行账务支付的一种服务方式。
-1	看起来还是赣州蒙牛分公司出品。这让我等喝不起国外牛奶的赣州小市民情何以堪。。|| 看来蒙牛奶不敢喝了。。||太伟大了||转发微博
1	 换装后的蒙牛纯牛奶外包装很清新，不过我还是最喜欢一块八一袋的6+1早餐奶，平民化的享受
0	从07年法兰克福车展上的首次现身，到08年底特律车展上的量产车首发，再到北京车展的国内亮相，X6无疑是目前宝马产品序列中曝光度最高的车型。
-1	产品是不分国籍的，物美价廉为第一标准。比起日货，更应该被抵制的是有毒有害产品和假冒伪劣产品。三鹿和蒙牛损害那么多人的健康，不更应该被抵制吗？
1	油炸葱卷是我的最爱哦，再配一蒙牛，最营养早餐|| 喜欢鸡翅~！蒙牛
0	“二战”中,美国人勃朗宁开发使用12.7×99mm大口径机枪弹的M2重机枪,因结构简单,受到高度评价,被美军及西方各国军队广泛采用,作为车载机枪、重机枪或高射机枪使用。
-1	悲催的幼儿牛奶，未来星，蒙牛都不愿承认是自己的产品，好小的蒙牛
1	本月26日，我有幸参加由中国和丹麦农业部牵头的乳业技术合作奠基仪式。此次合作中心成立，有助于将丹麦先进食品安全检测及管理技术引入国内，并将丹麦在奶牛防疫、育种、规模牧场建设等方面经验移植过来。而与阿拉的合作，围绕“提升安全品质，建设现代牧场”，有助于对蒙牛进行全方位的重塑。
0	1944年盟军在一系列登陆行动中占领了马里亚纳群岛，突破了日军在太平洋的内防御圈，在6月的菲律宾海海战（马里亚纳海战）中日本的航母舰队被重创，盟军在西太平洋获得空中和海上的优势。
-1	我日。蒙牛你是真不要脸到家了！正能量？我靠你也好意思说正能量？
1	还是光明倍优鲜牛奶最好喝，蒙牛的纯牛奶其次，伊利的太次了。蒙牛
0	佳能在单反相机发布50周年之际，佳能又发布了新产品“EOS500D”。
-1	你说，丁俊晖这几年打球水平一般般，是不是因为喝多了蒙牛的缘故？
1	还是光明倍优鲜牛奶最好喝，蒙牛的纯牛奶其次，伊利的太次了。光明
0	乌铜走银是云南的又一种独特的铜制工艺品，始创于云南石屏。
-1	刚发的牛奶，才放了一天就发育成这模样！抵制蒙牛！抵制外资企业！
1	蒙牛的以前总喝，味道很不错
0	2009-10赛季布鲁克斯获得了2010年度进步最快球员的奖项。
-1	专门在西丽搬牛奶回去原谅我近期懒得去海岸，也原谅我抵制蒙牛伊利
1	混血蒙牛：这种改变我很喜欢
0	峨嵋刺（éméicì）中国武术器械之一。
-1	六六，我又来帮你维权了|| 蒙牛高钙奶继续变质，称是工作人员疏忽。
1	蒙牛集团从生产到品控都有着一流的硬件设备以及非常严密的质量管控体系。进入中粮时代之后，蒙牛集团又积极探索新的产业链发展模式，在战略上进行点滴改变。 据了解，蒙牛集团联手丹麦乳业巨头爱氏晨曦进行合作，爱氏晨曦以22亿港元入股蒙牛奶。这是蒙牛集团开启“点滴改变”步伐的关键一步。
0	吴宇森1996年出品的电影作品，由约翰·特拉沃塔主演。
-1	主要是今晚喝了包蒙牛，很不爽。||十二星座现在状况
1	蒙牛乳业 9月20日晚19点30分，蒙牛集团在北京世贸天阶发布了“只为点滴幸福”的新视觉和新理念。这是蒙牛集团成立13年来首次大规模的形象切换，会上发布了全新的品牌广告及产品包装。首批更换新包装的产品包括纯牛奶与基础功能奶两大品类，蒙牛将在全国100余万个销售网点逐步上架新包装牛奶。
0	透过这颗深红色的宝石向其内里看去，宛若烟花一般的绚烂光彩，经过棱角的折射后熠熠生辉。
-1	公司饭堂的牛奶居然是蒙牛和伊利的，太坑爹了。。。我要晨光。。。
1	没学历的成功企业家-奥康：王振滔，木匠出身；蒙牛：牛根生，养牛工人；国美：黄光裕，小学文化；老干妈：陶华碧，小学没毕业；新华都：陈发树，小学文凭；红星美凯龙：华建新，木匠出身；波司登：高德康，裁缝出身。一个人一生能走多远，要看他有没有明确的方向，有的话，剩下的就是坚持了。
0	从2003年，玛格在国内率先推出“定制衣柜、定制书柜、步入式衣帽间”以来，玛格始终坚持设计为主导，形成了自己独特的家具设计风格。
-1	早就不喝蒙牛了！！！|| 咱家早就不喝蒙牛了。||从来喝天友，蒙牛是个伪民族企业，哪里会把中国消费者当回事？||蒙牛？是蒙人吧？
1	除了蒙牛猕猴桃的老酸奶，光明的芦荟。最爱的就剩我的养乐多了，
0	刷机，手机方面的专业术语，是指通过一定的方法更改或替换了手机原版系统中固有的一些语言、图片、铃声和软件版本或者操作系统，可以使手机功能更加完善。
-1	没心情过.错过蒙牛的复试.也不算是错过.自己的选择.
1	很喜欢蒙牛的新包装，感觉高档了很多，简洁，主要表达的要素也很明确！不感惊叹"设计要经得起时代变迁"！
0	2006年10月12日，上海汽车（集团）股份有限公司（以下简称“上汽股份”）正式对外宣布，其自主品牌定名为“荣威（Roewe）”，取意“创新殊荣、威仪四海”。
-1	有事多事之秋啊，这些大品牌，蒙牛，修正药业，酒鬼酒，都该倒闭啊
1	蒙牛优益c原味 真的很好喝耶
0	FORTRAN语言以其特有的功能在数值、科学和工程计算领域发挥着重要作用。
-1	现在吃什么都不放心，我都开始怀疑淫生了！蒙牛啊，我说你什么好。
1	以上是18岁前的早餐组合。问我为啥早晨木有牛奶，我把牛奶当水喝，一下课嘴刁着两斤蒙牛咕嘟咕嘟
0	HVAC又指一门应用学科，它在世界建筑设计和工程以及制造业有广泛的影响，各国都有HVAC协会，中国建筑学会暖通分会即中国的官方代表机构。
-1	回国不喝奶|| 我就不明白为啥还有人买蒙牛=_= ||还在卖蒙牛的人 只能说是自己找死了
1	明天早上都喜欢蒙牛红枣早餐奶，味道不要太好哦！哈哈！
0	“百年步枪”计划的研究成果在2002年公布出来，就是XT91步枪。
-1	我怎么看着这喝奶的孩子心里一惊呢，感觉像在喝有害液体蒙牛伤不起
1	现场看到新形象，“只为点滴幸福”及巨大的奶滴形象。开放、透明的发布会、天幕笑脸的互动效果，企业内部深度的改变，引入中粮管理经验、到丹麦学习等，都感受到了蒙牛的改变！期待这次真的能为蒙牛带来巨大正能量！
0	中东铁路是沙俄为了掠夺和侵略中国，控制远东而在我国领土上修建的一条铁路。
-1	才三成，看来舆论的力量不够大呀…|| 蒙牛负面报道致销量下滑三成？
1	蒙牛的这个牛奶名字很牛逼啊。
0	到2001年底，我国现有铁路专用线1300多公里。
-1	||消费者连抵制蒙牛都坚持不住，扯什么抵制日货
1	发现蒙牛的缩水版原味也很好喝
0	Desktop.ini文件详解由于有部分病毒会在文件夹下创建desktop.ini文件，目前很多朋友对该文件产生了错误的认识，认为是病毒文件。
-1	|||| 蒙牛不死，死的就是我们|| 蒙牛：蒙牛，我不行；蒙人，我很在行！
1	蒙牛们造蒙牛，蒙牛实在太牛。
0	1997年10月，美国以中红外线化学激光炮两次击中在轨道上运行的废弃卫星，宣告这次秘密试验完满成功。
-1	潜台词，别给脸不要脸||分享网易新闻:蒙牛总裁:生产日期篡改属个例
1	今天的两大发现和两个未来的打算：幸福超市里的凉皮很好吃，以后要经常去吃！蒙牛的果蔬酸酸乳很好喝，以后每天都要喝！
0	英文名为：ULP，外观为透明液体，主要是由C4~C10各族烃类组成，按研究法辛烷值分为90号、93号、97号三个牌号。
-1	中国独有，国外早就证明不可能了，蒙牛继续坑害中国消费者吧。。。
1	想当初，超女开启了中国新娱乐经济时代，蒙牛酸酸乳借此销售超过25个亿，一举击败伊利优酸乳，湖南卫视也正式打响了强品牌的巅峰之战，之后的加多宝中国好声音，虽然火爆，但营销难掩败笔……期待2012蒙湖的这次牵手还能堪比甚至超越当年的立体营销！
0	照片的好坏与曝光量有关，也就是说应该通多少的光线使CCD能够得到清晰的图像。
-1	珍爱生命，远离X国|| 换包装也消灭不了毒牛奶这一形象，蒙牛一生黑，坚决不买蒙牛出的任何产品，珍爱生命远离蒙牛||为啥突然想到某洗洗更健康。。。救|| ||.......救命 ||||新蒙牛 新变化 
1	我喜欢左手拿着蒙牛香蕉脆皮雪糕，右手拿着伊利小奶砖，慢慢悠悠的走在路上，周围人快速的脚步会让你感觉你就像电影里那样，一个人站着，周围的人唰唰的闪过~感觉好不错，就是最后有种不适：冰糕太甜了！（祝：琴芬同学生日快乐，今晚很开心把我的祝福带到哦，你也别伤心啦，我以后不了~）
0	英国航空公司和法国航空公司使用协和飞机运营跨越大西洋的航缐。
-1	||||你还给父母买蒙牛？不孝啊||没错,现在还喝蒙牛的人不值得同情||还敢喝蒙牛？！是你自己的错
1	蒙牛老冰棍挺像小时候吃的。。
0	辛亥革命后，满洲族改称满族。
-1	换个马甲就以为消费者不认识啦？||凸凸|| 哥们儿是从小蒙牛喝多了吧···|| 回覆||||新蒙牛，新变化。
1	蒙牛这次的活动非常有创意|| 点滴幸福美好瞬间感染了偶‘瘦小’滴心灵
0	步兵班长位于车长右侧，有4个潜望镜。
-1	真心后悔了！真心知道错了！我不该昨天晚上贪嘴吃了两根蒙牛的冰棍，结果今天就胃疼，拉肚子！各种难受！呜呜呜呜 以后一定一定长记性了！ ！ ！ ！
1	蒙牛风云榜新人盛典 现场非常震撼 期待exo 我在:
0	诺基亚6110Navigator是一款定位中端的S60智能导航手机，它采用了一块2.2英寸1600万色QVGA分辨率的屏幕，显示效果非常出色。
-1	||好的。PS：反应真快！ ||谢谢。 ||后来删了，不了解自家商品有关的社会舆论。 || 蒙牛真自信啊，完败切糕。
1	蒙牛新出的香蕉有机奶很好喝啊～
0	刀闸的主要特点是无灭弧能力，只能在没有负荷电流的情况下分、合电路。
-1	什么三鹿蒙牛的都太可怕了 还是从小儿喝的北京自己的三元最靠谱儿
1	最好是喝蒙牛的，长的会更猛哦！
0	这表明了东汉时期舞者的服饰和舞姿可能有所变化。
-1	不喝蒙牛了 《蒙牛改期牛奶流通揭秘》 
1	喜欢 蒙牛。
0	技嘉科技（GIGABYTE）成立于1986年，是台湾第二大专业主板制造商，产品包括电脑、通讯与消费性电子产品，技嘉在海外有众多子公司。
-1	|| 就来抵制蒙牛吧，这个坑害自己同胞，损害国人健康的“汉奸”。
1	||蒙牛牛奶，干爹最爱
0	天语E90作为一款专门为潮流女性所设计的时尚手机，不仅仅拥有针对女性所设计的独特外观，实用性上也做了很大的努力，让用户使用更加方便，在功能上也更加强大。
-1	刚买不久的一盒酸奶，刚拿出一小盒就是个烂的，这里面的质量我只要求不会死就好了，你个小盒盒的质量也这么差劲 我发誓再也不买了，彻底失望
1	我觉得还是蒙牛特仑苏最好了……
0	1994年11月10日京山铁路压煤改线工程开通，全段由古冶搬迁唐北，更名为唐山机务段。
-1	极度的败类，以前把蒙牛当做民族的骄傲，现在。。。。。唉，所以说当真爆发了战争，别国都不需要真正打，中国自己人都把自己人给打死了||狂妄至极！|| 转发微博
1	蒙牛总部，能看见的地方都很干净
0	单位是“电视行(TVLine)”也称线
-1	据业内人士说，他从来不喝蒙牛的牛奶，不吃蜜饯。元芳你怎么看？
1	据熟悉中国牛奶市场人士透露，由于受近年国内频频牛奶安全事件影响，蒙牛常温奶大受影响，不再成为其主推产品。除较早前推的特仑苏在高端市场有可观占有率外，近年蒙牛全力推广蒙牛优益C。不了解不知道，据业内人士讲，这款产品居然抢了益力多不少市场份额，超越益力多只是时间问题而已。
0	它涉及到程序设计语言，数据库，软件开发工具，系统平台，标准，设计模式等方面。
-1	喝蒙牛=慢性自杀
1	蒙牛的奶味最厚道了
0	1947年，中统更名为党员通讯局；1949年又更名为内政部调查局，隶属于中华民国，为今日法务部调查局的前身。
-1	共勉！ || 嗯嗯……你们都不是正常的消费者，我不吃双汇的肉制品，不喝伊利和蒙牛，现在开始不喝国内的任何红酒和白酒。不知我算否合格和正常否？
1	支持蒙牛 支持认真做事的国产奶企
0	“道奇”文字商标采用道奇兄弟的姓氏“Dodge”，图形商标是在一个五边形中有一羊头形象，在汽车上使用小公羊、大公羊两个商标。
-1	狗屁，抵制蒙牛!
1	3+2饼干和蒙牛酸酸乳是我的最爱^^
0	该剧在台湾播出时，被称为年度最言情的偶像剧。
-1	为什么伊利蒙牛喝了会拉肚子。进口牛奶不会？不是我一个人这样。
1	谢谢生活有道的漂亮主持人给我送来蒙牛券，呵呵，看电视还可以得奖品，不错
0	1897年举行了首届世界射击锦标赛。
-1	|| 喝了蒙牛被打的很惨的  ||这猴子被打的很惨啊。。|| 能不能告诉我这货是不是喝了蒙牛？
1	发表了博文 《蒙牛儿童牛奶创新产品——蒙牛未来星》 - 原文地址：蒙牛儿童牛奶创新产品——蒙牛未来星（来自作者：high节奏 作为孩子们最好的健康伙伴，蒙牛未来星珍惜孩子们快乐享受美味的纯 
0	使用设备管理器可以安装和更新硬件设备的驱动程序、修改这些设备的硬件设置以及解决问题。
-1	好像是一箱蒙牛啊，你们得小心啊，蒙牛有慢性毒药|| 好多零食啊！
1	为了牛奶~~|| 我们将抽出三位幸运者，奖品是一箱蒙牛优酸乳欢迎大家参与投票
0	从此,手友工业进入了电子时代,打破了机械手表约有200年之久的稳定局而,使钟表从纯碎的“精密机械”范畴巾解脱出来,引起了手表一下业迅速而深刻的变化。
-1	完了完了，垃圾蒙牛伊利要来欺负咱们的燕塘香满楼了||贷款，我要养奶牛。|| 转发微博。
1	最喜欢蒙牛的酸奶和瓜子，原味的哦
0	埃塞克斯级航空母舰是美国海军历来所建数量最多的一级航空母舰。
-1	大半夜的喝了蒙牛会不会有问题啊，竟然觉得包装看起来还挺好的。
1	蒙牛赞助
0	CAI为学生提供一个良好的个人化学习环境。
-1	远离蒙牛吧，谁沾上谁死 ||老莫一世英名，毁于X牛之手
1	感谢蒙牛
0	明、清朝代，大方漆器就被选作“贡品”上京供奉皇帝。
-1	蒙牛真让我心疼.
1	蒙牛便宜
0	沉木”又叫“流木”；“流木”是国外的叫法，“沉木”是中国的叫法。
-1	人家活得好好的, 还改头换面换包装呢. ||蒙牛怎么还没死？ ||蒙牛没错！
1	国产版蒙牛牌香蕉牛奶，也很美味！
0	设有《华中医学杂志》编辑部和临床一级医疗科室23个，辖有中山、江北、民航三个分院。
-1	负面报道致蒙牛销量降三成 蒙牛昨日公布上半年业绩报告。中报显示，蒙牛实现营业收入183.6亿元，同比下跌1.17%。受到2011年末黄曲霉素等负面报道影响，蒙牛的市场销售一度下滑近30%。近日又因篡改日期陷入舆论漩涡的蒙牛集团表示将提高透明度，提升蒙牛形象。
1	我的圣诞礼物，蒙牛牛，太喜欢啦！
0	无烟火药指爆炸时产生较少固体残留物的火药，如硝化甘油、含氮量较高的硝化纤维等。
-1	早就不喝蒙牛了.
1	蒙牛不错
0	地板表面光洁柔和，几何尺寸好，品质稳定。
-1	老公买的蒙牛高钙奶里面倒出来有小飞蛾真恶心再也不买蒙牛的奶了
1	||突然觉得有点不好意思……|| ||不客气…………………………………………………………………………………… || 感谢您对蒙牛产品的支持。
0	他对待自然的价值观，帮助人们善待自然。
-1	艹 蒙牛就是傻逼
1	我最爱吃的绿色心情原来是蒙牛的。
0	大头刀上也有血槽，不过效果比起三棱刺差远了。
-1	每天中午一袋儿蒙牛早餐奶，嗯没错，是早餐奶；也没错，是蒙牛！
1	今天听蒙牛的p3听了许多初音、镜音、还有五月天的歌。让我感觉好像回到原来的时候，那感觉真的好好（＊￣︶￣＊）我想起了曾喜欢的那个人，还有和蒙牛，桐哥我们几个在一起的日子，好怀恋那时啊！突然觉得自己其实很幸福！::>_<::恩，最总要的是我会把那些歌下下来，再也不删除了！
0	医院始建初期就有老中医李少白、徐少鳌、戴勤庶、戴勤瑶等专家闻名省内外。
-1	关于蒙牛篡改生产日期，牟取暴利的消息，蒙牛官方新闻发布会承认确属事实，但没提到道歉及赔偿问题。蒙牛就是牛啊。咱能不喝嘛?咱能让他关门吗?
1	再说一遍，蒙牛的问题不在工厂，蒙牛工厂5s管理做的中国最好，毫不夸张！蒙牛的问题在奶源，希望大家去看看牧场
0	此前，快巴已通过专业机构的安全性评审。
-1	都不容易！这种傻逼逻辑还要祸害我们多久啊？？？蒙牛卖毒牛奶给消费者，你们说他们不容易！地震时豆腐渣校舍压死人，你们也说他们不容易。尼玛的，哪天火化场在你没断气就扔到火化炉里时，你也记得说一声他们不容易，一天要烧这么多人搞错了也是正常的……
1	美银美林认为，蒙牛乳业今年仍处于业务转型期，全年盈利未能重拾增长动力，下半年毛利率亦会再跌，故把其目标价轻微下调2%至24元，评级维持“中性”。但该行同时认为，蒙牛将受惠产品组合改善，提升高毛利率产品所占比重，其毛利率可望于今年见底，2013及2014年可分别回升至26%及26.5%。
0	手机平台上实现的GPS定位导航功能，随着科技的发展，必定还会有更多的应用。
-1	早就绕道蒙牛了|| 每天一斤奶，整垮中国人|| 无良的企业就该挂掉 || 早就开始抵制蒙牛了，，，这种企业，垮掉才是合理的。。|| 抵制蒙牛从我做起！
1	昨日，“MusicRadio音乐之声 新音乐运动 魏晨乐动会”在北京举行，魏晨和大家分享了自己对音乐的理解和感悟。3月6日“蒙牛绿色心情中国TOP排行榜颁奖晚会系列活动之启动记者会”，届时魏晨也将出席。在MusicRadio音乐之声知名和的带领下，让在场的粉丝们度过一段难忘而又美好的时光。
0	现代月季在切花生产中是属于收益较高的花卉，但其栽培技术比较难，没有一定的经验是不容易得到稳定的收成的。
-1	最近喝多了蒙牛 胸部有点发涨。。。。不知道会不会死！！！！！
1	今天下午和老伴在光彩路北京维尔门诊部给女儿自费买了两盒牛黄解毒片，每盒11元5角，然后又去首航超市买了；一箱蒙牛早餐奶，伊利红枣八联杯，富士苹果，水晶梨，精品柚子，白菜、柿子椒、西红柿、长茄子、圆白菜、瘦肉馅、六必居酱瓜、茉莉花茶，曼可顿面包，栗子，阿胶枣。共计151元。
0	MEMS是美国的叫法，在日本被称为微机械，在欧洲被称为微系统，它是指可批量制作的，集微型机构、微型传感器、微型执行器以及信号处理和控制电路、直至接口、通信和电源等于一体的微型器件或系统。
-1	太缺德了，蒙牛怎么不倒闭！！！ ||转发微博
1	蒙牛先生，你太牛了。
0	DIR也是是DOS操作系统用来查看磁盘中文件的命令dir有很多的参数，这是在windowsXP中的参数以及说明。
-1	蒙牛伊利都不吃!这种黑心工厂早点关门! ||静观其变。
1	致蒙牛客服：感谢你们及时跟我联系，对于＂大果粒＂质量问题跟我道歉，并认真查明问题原因作出合理解释。感谢新疆克拉玛依客服杨先生，态度和蔼，最后为了表示歉意还送我蒙牛的酸奶。呼吁大家维护自己的合法权益！也希望这是最后一次遇见蒙牛的质量问题，希望蒙牛的事业牛气冲天！
0	1971年，美国正式批准“三叉戟”(Trident)核潜艇发展计划。
-1	亮瞎了 消费者喝蒙牛牛奶喝出活虫子 
1	||蒙牛是我生活中比不了少的两个字…我会一直支持的||你好，感谢对蒙牛产品的喜爱呦，我是蒙牛微客服，欢迎关注我。
0	江苏省中西医结合医院（江苏省中医药研究院），是江苏省唯一的专业从事中医药研究的省级研究机构，同时又是一所综合性、研究型的三级甲等中西医结合医院、南京中医药大学附属中西医结合医院、全国十家重点中西医结合医院建设单位之一和国家药物临床试验基地
-1	刚刚从酸奶里喝出来的 我以后再也不喝蒙牛了！这什么玩意儿啊！
1	||，不是吧！有优惠吗！ ||你好，感谢对蒙牛产品的喜爱呦，我是蒙牛微客服，欢迎关注我
0	主要是由全国环境科技工作者、环境工程技术人员、环境教育工作者和环境管理工作者（统称环境科技工作者）志愿结合组成。
-1	抵制蒙牛、抵制日货，哪个更重要？钓鱼岛事关国家利益和尊严，蒙牛奶事关国民健康和生命，哪个更可恨？日本是外敌，蒙牛是国贼，哪个更该打？
1	你好，感谢对蒙牛产品的喜爱呦，我是蒙牛微客服，欢迎关注我。
0	轧染定义织物浸渍液后受轧辊压力，使染液透入织物并去除余液的染色方法。
-1	，最近我心神不定，先满足我小小的愿望。来桌满汉全席就好了，睡前给我一杯热牛奶，不喝伊利不喝不要蒙牛，雀巢就行。然后我俩开始吐槽到天亮
1	||每次我只要提到蒙牛~不一会他就出现。 ||你好，感谢对蒙牛产品的喜爱呦，我是蒙牛微客服，欢迎关注我
0	企业电子商务平台是建立在Internet网上进行商务活动的虚拟网络空间和保障商务顺利运营的管理环境；是协调、整合信息流、物质流、资金流有序、关联、高效流动的重要场所。
-1	同感。|| 中国人没文化的太多，那天一个大妈看不清，问我一箱蒙牛奶截止日期，我说这没谱，没谱说了几遍，她依然买了，我也纳闷，中国人就有胡吃胡喝的人群，你看餐厅里到处是肥头大耳满面红光，大吃大喝脑卒中前期的人，所以地沟油和蒙牛很多年死不了--
1	新购入好吃的噻...左边的是光明酸奶保质期很贴心的是150天哦..盒子也很心水.味道超级棒哦...当然价钱也贵一点...海鲜面我还是最爱了...一会儿把它搞定了...蒙牛的大瓶酸奶味道也不错很便宜...喝起来也很有感觉..推荐光明的酸奶哦
0	一儿以绳系蟾蜍，一儿后随作戏蟾状。
-1	请那些老拍广告害小孩子的傻逼明星们看看，顺带呼吁抵制蒙牛！
1	师傅你太逗了 还是蒙牛酸酸乳 哈哈哈
0	华天动力OA办公自动化系统是融合最先进的管理理念和开发技术，开发出来的市场领先的新一代办公自动化系统。
-1	不要让我像讨厌蒙牛一样讨厌徐福记！||转发微博
1	哈哈。不错不错。小蒙牛越来越有才了
0	AGP8X的传输速率可达到2.1GB/s，是AGP4X传输速度的两倍。
-1	||蒙牛拥有史上最烂公关团队的公司，没有之一！
1	蒙牛核桃牛奶。一定要智慧出众呃。。
0	冷战后，美国空军对军机的需求量下降，通用动力公司于1992年12月宣布将F-16的生产线卖给了洛克希德公司。
-1	这是我吃到的世界上最不酸的酸奶。。。蒙牛让我又一次失望了。
1	蒙牛还是挺好，实惠，最便宜。。。。
0	“工艺”一词具有多重含义，其中重要的内涵之一，是指一种特殊的工艺技能，尤其指手工艺术的诸多门类。
-1	呜呜呜~~~我的蒙牛优益c啊！！好不容易买一瓶。给我撒了一半！
1	我是最棒的！！！迟到ing~
0	explorer.exe是Windows程序管理器或者Windows资源管理器，它用于管理Windows图形壳，包括开始菜单、任务栏、桌面和文件管理，删除该程序会导致Windows图形界面无法适用。
-1	蒙牛的早餐奶+蜂蜜的确是太过甜腻。。。吃的我要反胃了。。。
1	蒙牛的新衣，我個人挺喜歡的，支持。
0	索尼S930采用一块1/2.33英寸、1030万像素CCD传感器，镜头也变为3倍光学变焦（最大光圈F2.9-5.4）。
-1	惊奇的发现，原来我们学校给孩子们喝的都是蒙牛，罪过，罪过！
1	蒙牛先生好勤快哦！果粒好给力的呢！
0	由于图像信号的信息量大，带宽宽，监视时直观性强，因此传输的重点就是视频图像信号的传输。
-1	对于大部分不抽烟，不喝蒙牛的朋友，这条的启示是别吃隔夜菜。
1	真的很好看吖，蒙牛的广告也挺好看的
0	汉代寺庙多装饰铺首，以作驱妖避邪。
-1	喝了蒙牛被打的很惨的  ||这猴子被打的很惨啊。。|| 能不能告诉我这货是不是喝了蒙牛？！
1	蒙牛养牛场的牛很厉害||越来越喜欢这歌了|| || |||| 转发微博
0	从1970年推出至今，RangeRover一直是四轮驱动车领域的最高标准。
-1	强烈关注 强烈谴责 蒙牛就是一坨屎 一辈子也不会喝蒙牛一滴奶!
1	|| 3+2饼干和蒙牛酸酸乳是我的最爱^^
0	这是真实反映人类希望拥有能够操纵自然的能力的词汇，众多文艺创作者们都曾经以这个词汇作为诠释自己作品的标题。
-1	尼玛。。。||||闷牛嘛，骆驼的就挨踢！|| 蒙牛只祸害内地人的做事真缺德|| || || || || 转发微博
1	蒙牛大果粒你爱吗？反正我是很爱了。
0	中国变频器网是中国工业电器网的一个下属子网站，是上海易电网络科技有限公司旗下主打的变频器行业网站，变频器行业领先的第三方电子商务B2B平台，以变频器行业为主的具有电子商务和新闻特色的大型专业类门户网站。
-1	强烈要求蒙牛伊利三鹿执莅 || 哎！ ||。是这个理。 来自:
1	光明早就不能喝！我从不买光明和蒙牛
0	硕士毕业后进入中国运载火箭技术研究院工作。
-1	扯淡，智商不健全才是硬伤！蒙牛都那样了，还不是一样有人买！
1	回来越想越不对，一搜，果然，我今天坐的竟然就是传说中的波音777！真的太受宠若惊了啦~~我就说为什么今天的飞机餐那么好吃，还有蒙牛酸奶喝~每个座位都配有小枕头和毯子；座椅前的显示屏可以看电影听音乐看美剧，每一副耳机都是密封包装的空姐也特别美丽nice~以后出门选国航呀！
0	器内施浅蓝釉，器表粉红地缀红点和缠枝花为锦地，颈、肩、腹六面开光内绘西洋风景及人物，两两相同，六边形矮足，底白地无款。
-1	终于明白为什么我极度讨厌这俩小白了||这个是高人，大有内涵，呵呵|| 喝蒙牛和伊利成长起来的
1	倒霉日， 看着初中三年在身边毫发无损的水壶那一瞬间 “砰”的一声碎了心也碎了 还是心里突然豁然开朗？ 每每借别人的万能充不知被摔坏几个  …… 傍晚去超市我多么想买把蒙牛优益C卡士奶O泡果奶德芙嘉顿饼干买了…… 我现在心情有点郁闷可是却没有人陪我说说话好想闷头大睡……
0	北京科技职业学院是经北京市人民政府批准、中华人民共和国教育部备案的综合性民办普通高等职业学院。
-1	不喜吃蒙牛任何产品！！！怕吃死人！！！ 
1	你简直太厉害了 ||蒙牛
0	整流变压器是整流设备的电源变压器。
-1	||共勉！ || 嗯嗯……你们都不是正常的消费者，我不吃双汇的肉制品，不喝伊利和蒙牛，现在开始不喝国内的任何红酒和白酒。不知我算否合格和正常否？
1	昨日去超市想买奶粉，就看看雀巢啊，伊利啊，蒙牛啊什么的，结果导购不断的说那就是香精调购的，这个也是那个也是，我就问那你说哪个好，她指着一个叫荷兰乳牛的，说是进口的，我一看也不贵，就拿了一盒。今天上网一搜，什么乱七八糟的消息都有，真不知道现在该吃什么喝什么了！
0	使用卫星接收机接收电视节目的用户，只要在接收机上重新搜索节目，就可以收看到（台标为CCTV-新闻），有线电视网收看节目的用户不受影响。
-1	蒙牛真他妈的坑爹啊，喝特仑苏攒积分，好不容易攒到1800分，能兑点东西了，积分商城能兑的全部没库存，剩下的都是积分上万起兑的，你妈啊！
1	中左同你分，小叶子||为了牛奶~~ || 我们将抽出三位幸运者，奖品是一箱蒙牛优酸乳欢迎大家参与投票
0	Excel单词是擅长的意思。
-1	|| || || || 我最讨厌蒙牛的高官，没有一点为人民服务的意识，这样的民族企业不要也罢|| 全民转发！！！ :你真“猛”牛！以后拒绝蒙牛系列产品！
1	我也裸辞过，辞掉了多少人的期待，那些岁月我哪来的勇气和毅力啊，感谢王哥，感谢蒙牛
0	这样的批量许可难以有效识别合法用户和非法用户，可能被滥用而导致版权问题。
-1	早就不买那两个品牌了！提醒你们的妈妈也别因为便宜而买啦！欺骗国人，该死！ ||坚决抵制蒙牛！希望国家加强管理机制！严惩奸商
1	优质营养，口味纯正，高效吸收，蒙牛纯牛奶一个你不二的选择。作业完成，老师请打分。
0	康曼多兰杰轮式装甲人员输送车由卡迪拉克·盖奇公司投资研制，以满足成本低、公路速度高并能在越野条件下输送步兵的要求。
-1	没脑子 砸的不是自己的当然爽||今天才知道养乐多原来是日货一。一 喝还是不喝?反已蒙牛那个同养乐多味道差不多的我不敢喝→_→ ||呵呵爱国不过是打个幌子撒泼||呵呵人性||这耳光打的 我说为什么我家车四周都被钥匙划了那么多道子
1	洗完澡想吃雪糕就去超市买 可是是因为快放假了么雪糕种类少的要死我觉得雀巢草莓味儿的大碗雪糕没有蒙牛的好吃 于是没办法买了两个牛奶味的雪糕一起吞掉。妈妈刚才电话里说沈阳不冷 可是我看了一下天气预报回去那天零下二十三度。默默地决定回去去批发市场批发小零食宅在家里。
0	拦截者防弹衣，由美国陆军生物和化学控制中心及位于美国宾夕法尼亚州的特种防护系统制造公司于20世纪90年代初开始研制。
-1	刘翔，咱不跑了，以后我们喝可口可乐不喝百事，喝伊利不喝蒙牛，买耐克不买阿迪，保健品就用安利纽崔莱。没事，我们养你。转自：人人网友。
1	蒙牛换包装？好清新感觉吖！美丽的一天
0	简称武工队。
-1	蒙牛，你还是去死吧！ ||凸凸|| 哥们儿是从小蒙牛喝多了吧···|| 回覆||||新蒙牛，新变化。
1	因为今天在电视上看蒙牛风云榜，主持有奖回答问题，奖品居然是昌珉亲笔签名catch me 专辑，我能不激动吗？是新专还带签名！果断去下载手机客户端，还没找到问题在哪，我手机的流量就像疯了似的，最后还是没找到！流量也没了，我真不甘心！！！ 最后是谁拿到那张专辑呢！！！
0	这两型火箭，构成了中国航天的种子部队，也是中国成为世界大国的关键力量！但是，中国并不是只有这两种运载火箭，中国还有一种很少露面的重型运载火箭（或者远程弹道导弹），那就是鲜为人知的我国第一次发射‘一箭三星’的运载火箭-‘风暴一号’大推力运载火箭。
-1	|| 可悲呀！蒙牛还能吃吗？哎！！！ |||| ||震惊了……
1	对于像蒙牛这样的民族品牌最终打败洋品牌，我还是寄予厚望的，据说中国奶粉全球最贵？！蒙牛可以卸下包袱、充分盘整、夯实底部、轻装前进，但最根本的是抵制利益诱惑，真正彻底把好质量关，“义“、”利“很难两全兼顾，在短期利益和长期利益之间蒙牛必须做出正确的权衡取舍。
0	包括VX818经典版和VX818FM版两个版本。
-1	大家看来都在吐槽蒙牛香蕉牛奶。。。 这是个抢钱的时代。。。
1	我堂堂一个新闻专业的来到卫生部天天审体检单。也算是奇葩了。不过老大说，天天让我们吃好喝好。要让我们感受到卫生部的温暖。瞬间好感动哦。不过一天喝五瓶酸奶，从光明过度到蒙牛的日子天天四个面包外加盒饭外加大盘鸡的日子有点重口味了。不过好感动啊。真么实诚的上司。
0	屏幕方面，该机仍然是2.8英寸的TFT材质显示屏，画质效果相当不错。
-1	白打工!!!好累不会爱了〒_〒
1	蒙牛说：我们公司的牛奶全球最好。。。
0	龙船花花期较长，每年3-12月均可开花。
-1	这是有多脑残多谄媚才能说出这样的话！ 估计是蒙牛喝多了。。
1	我发现蒙牛未来星太好喝了这是变异了么
0	杭广高速铁路将全线铺设无缝线路和无碴轨道。
-1	蒙牛不行 伊利不行 现在连光明也出问题 还有没有牛奶可以喝啊
1	呃，大家都说蒙牛的，但我喜欢光明的。
0	不过长沙窑所烧制的是青釉釉下彩绘瓷，与后世的白釉薄胎彩瓷风格迥异。
-1	|| 已经不喝牛奶了|| 已经不买蒙牛了 ||次奥2|| 次奥|| 还有人买蒙牛？！
1	7仔，炒面，蒙牛优益C。最爱了，呵呵！
0	不需要随身携带，更不怕丢失。
-1	同事的遭遇 关注一下 鄙视蒙牛 我已经一年多没买过蒙牛产品啦
1	我爱喝蒙牛||我也挺喜欢白牛的。 ||最爱白牛
0	亨利·梭罗（1817-1862）美国作家，思想家。
-1	鄙视蒙牛！再也不买蒙牛任何产品！！！！ ||人渣！ ||转发微博
1	招聘助理1名、培训助理1名；要求本科学历；人力资源管理专业；工作地点：广州；本司HR部门的副总源自原麦当劳中国区人力资源总监，各模块经理都源自中移动、蒙牛、伊利等知名企业，在这里你将收获到专业的人力资源管理知识。
0	是世界第三代主战坦克中的超轻量级，甚至比T-72还要轻7吨；车体和炮塔为钢装甲焊接结构，正面采用复合装甲，且倾斜角度大，抗弹性能好。
-1	蒙牛怎么可以这么做呢？？？？ ||我呸！抵制蒙牛！
1	上周经历生命中两次的投诉时间，蒙牛和沃尔玛都很积极的解决了问题，并且承诺以后会更加小心。至于姐只能说，微博和公众的力量他们一点也没放在眼里，投诉之后完全没有一点效果，他们照样该怎么滴就怎么滴。竞争如此激烈，能做到这么漫不经心也真是不容易，大家悠着点啊。
0	技术战争的以上特征，对军事上的影响，可以说是革命性的。
-1	从现在起拒绝蒙牛一切产品 ||抵制蒙牛，从我做起。
1	蒙牛真果粒的牛奶饮品很好喝，我特别爱
0	到了1681年，渡渡鸟便在地球上消失了。
-1	蒙牛已经中枪无数次了孩纸。抵制蒙牛一年了快。||蒙牛老冰棍也挺好。 ||老冰棍也不能吃了。有谁知道八喜跟和路雪安全吗? ||
1	蒙牛真的很敬业啊 2月30号还加班加点！
0	目前，中国环保民间组织已经形成了一个完整的系统体系，成为了推动中国和全球环境保护事业发展与进步的重要力量。
-1	蒙牛始终是个不诚实的企业 ||以后蒙牛也不敢喝了
1	现在蒙牛很低调||不喝蒙牛，死不了的。|| 老袁，咱没得选择啊！
0	南京云锦与成都的蜀锦、苏州的宋锦、广西的壮锦并称“中国四大名锦”。
-1	商场是没有硝烟的战场。 ||被抽查如此多次还有问题？真相很耐人寻味~~~|| 我看蒙牛连出问题是否有多方因素，老板不会这么无良心的。 ||请问蒙牛屡出问题，一年抽查了多少次？
1	哈哈，好久之前的帖子都被你翻出来了感觉好奇妙！必须听过啊，是安琪主持的吧，我现在还是非常喜欢广播，虽然好这口的人越来越少了。当年的那些主持大多去做电视了吧，真心怀念那时简单的快乐。还有音乐之声的蒙牛top排行榜……伴我们度过中学时代啊！
0	建于1881年，重建于1978年。
-1	||喝葡萄酒等于喝农药。不能再相信张裕，犯过错误的人，再犯的可能性很大，比如蒙牛。唯有彻底关门倒闭，才能打消消费者的顾虑。
1	今天跳完远，我即刻跑到北区邮电局找明信片，好大的一堆，我一堆一堆找，找了好久就找不着，当时好怕被扔了，然后继续再继续，终于我找到了熟悉的“蒙牛”二字，结果有种冲动，心里真的很温暖，虽然字丑丑的，但是我，现在我已经感动得不知道自己在说什么，美女
0	公司创建以来，坚持并发扬以“两个目标、四剑八和、十字精神”为核心的纽曼企业文化，使公司得到持续、健康、和谐的发展，迅速成长为中国数码行业的旗舰企业。
-1	伊利逆天神作，蒙蒙以后我不买蒙牛了！！！|| 又一个逆天的广告！！好有爱好有爱  ~中国广告有救了！不看完你根本不可能猜出它是什么广告
1	2006年校园十大歌手比赛第一名 2008年蒙牛酸酸乳“奔向北京成就音乐梦想”8强 2009年10月前往台湾参加第六届“超级星光大道”，比赛中以温柔清新的声线,细腻深情的演唱著称，唱功扎实过人，是六班的王牌资优生，有“压轴夏”之称，备受评审、主持人和各大音乐人的肯定
0	洲际弹道导弹具有比中程弹道导弹、短程弹道导弹和新命名的战区弹道导弹更长的射程和更快的速度。
-1	我们不喝蒙牛！
1	蒙牛你太有才。。看看你把发财哥吓得！
0	郑州新郑国际机场地处中原腹地，国家重点旅游城市河南省省会郑州，位于我国最繁忙的京广航路的中部，又在沿海地区和西部地区结合部分，因此是我国重要的干线机场及空中交通枢纽。
-1	蒙牛真心难喝！
1	今天买的是蒙牛~不是光明~
0	赣南医学院第一附属医院始创于1958年，隶属于赣南医学院和江西省卫生厅双重领导，位于江西省赣州市青年路23号，是一所集医疗、教学、科研与预防保健为一体的大型综合性三级甲等医院，是国家卫生部指定的国际紧急救援中心网络医院，卫生厅批准的“江西省尿路结石现代治疗中心”，中澳防盲项目在赣州市唯一指定的白内障复明手术培训中心，赣州市交警支队指定的交通肇事急救医院，赣州市120急救中心医院，赣州市城镇职工基本医疗保险定点医院和赣州市新型农村合作医疗定点医院。
-1	下午又尝了另一种banana milk上面有个萌奶牛的。感觉比昨天的宾格瑞好喝啊，那个太甜了，天喔的感觉挺诡异的，蒙牛的最贵最坑爹
1	蒙牛的只为点滴幸福广告很不错。只是广告，对它的产品和危机时刻的应对方式真不敢恭维。
0	任天堂64（NINTENDO64，简称N64），是日本任天堂公司开发的第三代家用电视游戏机。
-1	蒙牛倒闭木有呀
1	希望是捐助3万美元物资，最好是蒙牛牛奶
0	二次大战后，阿尔及利亚民族解放斗争日益兴起。
-1	尼玛传说中的神物真的看见了，太可恶心了，以后坚决抵制蒙牛
1	好好喝 谢谢蒙牛琪琪曼曼苗苗今天很成功
0	深圳电子产品质量检测中心（以下简称SET）于1985年成立。
-1	嗯嗯……你们都不是正常的消费者，我不吃双汇的肉制品，不喝伊利和蒙牛，现在开始不喝国内的任何红酒和白酒。不知我算否合格和正常否？
1	蒙牛牛啊