0	作为一档谈话节目，《艺术人生》的成功之道并不仅因为拥有优秀主持人和嘉宾的感人故事，还在于它善于调动其它艺术手段，如运用戏剧元素———分幕、布局、道具等，深入挖掘艺术家身上的闪光点和矛盾冲突，使整个节目层次分明，高潮迭起。
-1	蒙牛鲜奶真难喝
1	牛|||| 蒙牛先生，你太牛了。
0	中国军衔制历史中，中华民国北洋政府时期、国民政府时期和中华人民共和国军队都有设立上尉军衔。
-1	蒙牛还没倒闭？
1	这个是LW，期待我艺能得奖～||各位童鞋，这个是不是很好猜第五届蒙牛酸酸乳音乐风云榜新人盛典的阵容会逐步公开，大家要持续关注哦！
0	我们今天绝大多数室内布艺沙发及软床等都是工厂生产的工业产品，然而并不是说把由机器创造的家庭用品组合在一起就形成现代风格，可以称为风格的必定是一种艺术思潮。
-1	凶手会是蒙牛吗
1	今晚和老弟去逛超市，这家伙张口闭口就是这个买给我老婆那个我老婆要多吃点买给她心里默默地想以后我也要有这样滴老公，突然老弟说我给你买酸奶喝吧，你不是喜欢喝吖！我说好吖！我要最贵最好的，挑了半天我买了罐小瓶滴蒙牛酸奶意思一下还好还记得老姐，心里美滋滋滴
0	由母铳和子铳构成。
-1	暴利？暴力！反正我已经基本不喝奶了，尤其不喝伊利和蒙牛。
1	支持中国乳业,支持蒙牛!
0	放射性废物为含有放射性核素或被放射性核素污染，其浓度或活度大于国家审管部门规定的清洁解控水平，并且预计不再利用的物质。
-1	蒙牛的奶够难喝
1	刚才看破产姐妹，Max提到她小时候失踪被印在牛奶盒上才让妈妈发现了她。不知道蒙牛伊利光明这些乳业公司可不可以配合政府做一些公益项目，比如将被拐儿童、走失老人印在牛奶盒上，汇集群众的智慧和力量伸张正义扶贫助弱。算是失之东隅收之桑榆么...我又乱用成语了...
0	滇缅公路，即中国云南到缅甸的公路。
-1	听那怪兽老师讲了两堂的蒙牛。。。。恶心... 蒙牛有什么好的
1	买一瓶蒙牛酸奶得跑3趟超市吗?~~~1、说热饮，没有。买了摩卡咖啡！没拿吸管。2、说酸奶也行，就那种玻璃瓶装的，没有的话买健能吧。结果买成蒙牛优益C，还理直气壮说买的这就不是酸奶吗!3、主动提出，再去一趟，结果又购入伊利红枣酸奶。想喝一蒙牛酸奶，怎么这难列
0	随着深圳地铁的开通，深圳已成为大中华地区继北京、香港、天津、上海、广州及台北后第七个拥有地铁系统的城市。
-1	喝蒙牛自杀啊？
1	幸福的家庭，和健康的身体。蒙牛晚上好！
0	焊接钢管是指用钢带或钢板弯曲变形为圆形、方形等形状后再焊接成的、表面有接缝的钢管。
-1	牛真可怜
1	谢谢蒙牛酸酸乳对支持，感激不仅！
0	汇编语言(AssemblyLanguage)是面向机器的程序设计语言。
-1	牧民代表：蒙牛伊利没有任何毛病，因为有毛病的都是喝奶的人
1	蒙牛真果粒，奇叔最爱。颗颗果粒吸出来。
0	TD手机是3G手机中的一种，采用以中国3GTD—SCDMA通信标准制式制作而成，具有支持高速手机上网，手机电视，视频通话，视频会议等3G功能。
-1	蒙牛伊利不敢喝
1	||太客气了！这么晚了还在服务！… ||感谢对蒙牛产品的支持
0	反坦克炮的弹道弧度很小，一般对目标进行直接瞄准和射击。
-1	希望加多宝不要沦为曾经的湖南卫视的超女赞助商蒙牛的下场。
1	还怀念孙前辈那年的蒙牛转转，回家看看。好亲切！
0	2003年才以x86-64和64位PowerPC处理器架构的形式引入到（在此之前是32位）个人计算机领域的主流。
-1	喝蒙牛者必脑残
1	饿得肚子一直在叫，无奈，爬下床，翻箱倒柜找储备粮食，找到了三个法式小面包，一瓶蒙牛，果断进食ING
0	若用奇校验，则当接收端收到这组代码时，校验“1”的个数是否为奇数，从而确定传输代码的正确性。
-1	纯属蒙牛喝多了
1	哎呦，中国男篮是蒙牛全力亲情支持赞助的
0	中国共产党优秀党员、久经考验的忠诚共产主义战士、无产阶级革命家、中国人民解放军优秀的政治工作领导者、中国人民解放军高级将领。
-1	蒙牛伊利都没法吃了，不能让领导饥渴着|| 这个很能说明问题。
1	爱你多多，爱你蒙牛|| 幸福是相濡以沫，幸福是分享分享，幸福是共赴患难~~幸福源自生活点滴。
0	清廷驻京八旗一个兵种，由前锋营与护军营中挑选年壮勇健者，多为云梯兵。
-1	坐等蒙牛倒闭。
1	我的心情像蒙牛老酸奶一样，佩服郑老师.
0	清军折损三个王爷，大将十八名；参加攻城的还有后来晋封为亲王的博洛（伪端重亲王）和尼堪（伪敬谨亲王）、伪恭顺王孔有德；清兵二十四万大军携二百多门大炮围城，一共损失的士兵有七万五千余人。
-1	蒙牛有质量问题
1	今儿逛超市发现味全酸奶回来了，可惜没发现大桶的，改小杯的了高中最爱，那年市面上还没多少神马蒙牛三元酸奶，就数它最好喝，可如今，味道早忘记了，还是三元的好喝
0	器内及底皆施湖绿色釉，底以青花书“大清乾隆年制”六字篆款。
-1	中午买错了蒙牛的酸奶喝，拉肚子拉了一下
1	||呵呵。 ||你好，感谢对蒙牛产品的喜爱呦，我是蒙牛微客服，欢迎关注我
0	轻型近战车辆(CCVL)，是美国食品机械化学公司投资为满足美国陆军装甲防护炮系统要求(也称作XM4)而设计的样车。
-1	以后再也不喝蒙牛了。。。一天拉了十几次。。。难受啊。。。
1	贝贝好爱干净 每天出门都要洗澡 还喜欢喝蒙牛 不喜欢蹲地方 喜欢坐凳子上还喜欢和我坐在一起~
0	一种以辐射形式发射、转移，或接收的功率。
-1	去TMD蒙牛 狗屁特仑苏 再也不买 ||内地这类企业可能很多这么想的，蒙牛只是一不小心说出了实情？ || || 蒙牛不死，天理难容。
1	CCTV6电影频道的广告很有意思，是这样的——蒙牛大果粒欢迎您收看伊利金典佳片有约。via.火烨CCTV6电影频道
0	电视剧《突出重围》根据柳建伟的长篇小说改编拍摄。
-1	现在演到多少期了？蒙牛酸酸乳风云榜，貌似我落伍了， 纠结~
1	9.17 也是汪家的大日子耶~~~今天真的好开心~期待电视上快点儿播~蒙牛酸酸乳音乐风云榜给力啊~
0	歼教7P型飞机不仅有相当高的经济效益，而且具有很高的社会效益。
-1	||出了多少事了，还买蒙牛伊利呢！只买地产三元！||孙子 |||| 不买蒙牛了
1	蒙牛牛奶一箱已收到，灰常感谢院长知道俺是食肉动物啊但有一点不明白明信片上的日日须心是几个意思啊
0	计量船舶航程的航海仪器，也是推算航迹的基本工具之一。
-1	我是真心的,如不吃蒙牛般再也不吃肯德基,再见了,我的原味鸡!
1	我发现自己喜欢奶类的饮料。比如、旺仔，哇哈哈，蒙牛，果粒奶优。这是什么状况？没有长大？不至于。
0	以0-100公里7.8秒的平顺加速，车内空间宽敞舒适。
-1	我原地小复苏后我妈问我喝的啥牌子牛奶？我说，德国得。我妈说，你看吧，国外病毒更可怕，直接整中毒，都找不到赔偿，还不如喝蒙牛呢！
1	洗完澡那叫一个舒服丫再来瓶蒙牛有益C爽！
0	1947年，中华民国行宪后，国民革命军改组中华民国国军。
-1	早就不买蒙牛了
1	我已经爱上你了 蒙牛优益C!超级喜欢的味道
0	次年10月到达陕甘苏区。
-1	不买蒙牛很久了
1	蒙牛纯牛奶。。的包装～～～～好漂亮。。。不知道味道有没有变。....刚刚搞到我以为是芦荟味道的。。
0	吉普(JEEP)是一个品牌，而不是一种车型。
-1	蒙牛作恶无底线
1	今天在健身馆健身，偶尔尝到了蒙牛冠益乳～～味道不错奥～有时间可以品尝下～本来有照片的，改天发！
0	Xvid支持多种编码模式，量化（Quantization）方式和范围控，运动侦测（MotionSearch）和曲线平衡分配（Curve）等众多编码技术，对用户来说功能十分强大。
-1	所以不要买蒙牛
1	健能还不错，不过缺少某种刺激味蕾的存在。蒙牛消健功效强大，已经连续买了两次，嘎嘎希望还有第三次
0	C++这个词在中国大陆的程序员圈子中通常被读做“C加加”，而西方的程序员通常读做“Cplusplus”，“CPP”。
-1	我每天都喝|| 我不喝蒙牛已经很多年了，也不会再相信蒙牛了。
1	蒙牛的甜蜜生活照弟弟在一旁默默看着！你家蘑蘑有对象麽？改天PO一张妹妹的美照来养下金毛弟弟的眼吧Yonsei，口感上佳。
0	T200外观尺寸为93.5×59.3×20.4mm，重量仅为160克。
-1	坚决不买蒙牛！
1	很喜欢蒙牛的广告，幸福从来不抽象。其实，爱也是一样的。抽象是对自己、对生活的一种搪塞……
0	指按照一定程序，对生产和服务过程进行调查和诊断，找出能耗高、物耗高、污染重的原因，提出减少有毒有害物料的使用、产生，降低能耗、物耗以及废物产生的方案，进而选定技术可行、经济合算及符合环境保护的清洁生产方案的过程。
-1	坑人的蒙牛！！
1	伊利，蒙牛，旺仔，爽歪歪，营养快线...各种奶饮品成功被我俘虏在办公室抽屉里每天乐哈哈地允吸着！
0	其宽度有1830mm、2000mm等，每卷长度15m、20mm等，总厚度有1.6mm~3.2mm。
-1	蒙牛，我早已从失望到绝望…这个行业怎样安慰我们受伤的心？
1	个别产品出现问题其实正常，关键是对待问题的态度要让消费者满意。从这方面来看，蒙牛的售后服务还是及时的，态度也是诚恳的。消费者唯一希望的还是食品安全。
0	电子白板是汇集了尖端电子技术、软件技术等多种高科技手段研发的高新技术产品，它通过应用电磁感应原理，结合计算机和投影机，可以实现无纸化办公及教学。
-1	以后绝不买蒙牛
1	听说昨天在体院篮球馆的比赛很精彩呀，谢谢蒙牛公司的赞助还有诚毅篮球，没去现场观看真可惜了。
0	在荷兰的它被叫做“haken”,在丹麦叫做“haekling”,在挪威叫做“hekling”,在瑞典叫做“virkning”。
-1	丑闻百出的蒙牛
1	蒙牛大果粒！果断想起高三奋斗的那段日子～
0	经过50多年的发展，特别是近几年以来得到了较快发展。
-1	很难想象，蒙牛出了那么多问题竟然还在市面上销售，还有人买
1	蒙牛我喜欢
0	运用计划、组织、协调、控制、监督等手段，为达到预期环境目标而进行的一项综合性活动。
-1	蒙牛 ， 牛逼！
1	果然还是蒙牛家的红枣酸奶最好喝…爱死了…蒙牛
0	因而，具有广阔的市场前景。
-1	以后不买蒙牛了
1	终于可以你了！好开心好开心！可爱小蒙牛！
0	由于整发器常作手提式卷发器或电热梳使用，所以体积小、重量轻。
-1	蒙牛，不要买了
1	人家最爱喝蒙牛酸酸乳了||找轮么？ || 上面那个帅多了
0	相机的成像效果较好，音质饱满。
-1	不喝蒙牛很多年
1	宁高宁的承诺：“蒙牛每天出产7000多万份产品，有300万学生饮用早餐奶，150多万奶农供应牛奶，也有30多万蒙牛销售人员在全国销售，同时又有3万多员工在生产乳品”，宁高宁说，这是一个非常大的运作系统，希望能够以新的经营理念、质量检测水平和严格的要求来提升产品质量，获得消费者的信心支持。
0	珐琅，英文名叫“enamel”，在中国南方俗称“烧青”，在北方俗称“烧蓝”，在日本叫作“七宝烧”。
-1	我们不需要蒙牛
1	你可能不知道利乐，但是不可能不知道利乐包，在我国大多数的液态奶使用利乐包包装，伊利、蒙牛、光明、三元统统都是它的客户，当然还有许多的天然果汁生产厂家。还有一点是你可能无法预料到的，在中国，每两个利乐包里，就有一个来自位于亦庄的利乐北京工厂，这个利乐全球最大、产能最高的工厂。
0	尼康D3延续了尼康一贯的专业制作工艺，手感好，性能较为出色。
-1	不能再吃蒙牛了
1	||以后大家都别买不就行啦 || 蒙牛的公关太厉害了，得被潜了多少回了
0	插座，chāzuò，又称电源插座，开关插座，英文翻译：Powersocket是指有一个或一个以上电路接线可插入的座，通过它可插入各种接线，便于与其他电路接通。
-1	死也不喝蒙牛！
1	我们是幸运的一代人，见证了国美，苏宁的兴衰，joyo，当当的崛起，京东的反击。见证史玉柱的起落奇迹，看到了马云，淘宝，阿里的神作，看到了蒙牛牛根生的崛起，也见证了光明，伊利的开拓，珠江的固封，蓝月亮的创新，超级女生，中国好声音的创意，flacebook，twitter的崛起，人要敢梦想，敢追寻
0	在我国许多少数民族的日常生活中，一直以来就普遍存在着自制的十字绣的工艺品。
-1	咋没抵制蒙牛的
1	“我感谢老牛(注：老牛即牛根生，蒙牛集团董事长)给几百万的牧民创造了就业机会。回去听老牛讲了以后，我回去喝牛奶，特别奇怪的事情，在这里公布，我从第一个月发现我所有的裤子都短了。前天我量了一下，我长了两公分，这是真的，我很好奇，说的是真话。”（2008年，马云44岁时在宴会上所说）
0	口罩，一般大致可分为空气过滤式口罩和供气式口罩。
-1	蒙牛都抵制不了，还抵制日货， 不论国界-打杂抢的都是人渣。
1	蒙牛的牛据说很聪明，自己会排队洗澡，挤奶
0	“台风”EF-2000是欧洲战斗机公司(英、德、意和西班牙4国合作)研制的新型单座双发超音速战斗机，前身是EFA验证机，曾命名为EF2000，又称之为“台风”。
-1	广告太多了，多的让人对节目失去耐心，更可气的是还有蒙牛！
1	我好喜欢这个广告。还有蒙牛那个广告我也好喜欢。 陈欧真是年轻帅气啊，这广告是自己想出来的吗？
0	紫檀是世界最贵重木料品种之一，(指优质紫檀)由于数量稀少，见者不多，遂为世人所珍重。
-1	再也不喝蒙牛了
1	浓浓香草，最爱的还是蒙牛奶特啦
0	豫湘桂战役，1944年4月17日至12月10日，在抗日战争中，中国军队在河南、湖南、广西等地抗击日军进攻的作战。
-1	捐一箱过期蒙牛
1	蒙牛的这种调调我喜欢！ ||||||您好，蒙牛正在变得安全更好，中粮和欧洲最大乳企爱氏晨曦已入主蒙牛，奶源和品控会进一步加强，希望能恢复您对国产奶和蒙牛的信心。
0	WindowsMobile操作系统有三种，分别是WindowsMobileStandard、WindowsMobileProfessional，WindowsMobileClassic。
-1	抵制吃货！|| 后来果然上了蒙牛酸奶。后座女士掏心掏肺地喝。
1	|| 我好喜欢这个广告。还有蒙牛那个广告我也好喜欢。 陈欧真是年轻帅气啊，这广告是自己想出来的吗？
0	也被称为轻量进程（lightweightprocesses）。
-1	根本不买蒙牛！
1	经管牛，经管牛！！！很不错的晚会！！给力的蒙牛，给力的乐队，晚会还没开始，全场已经沸腾了！期待，期待！祝愿三大越来越好，经管越来越牛！每一位三大学子学有所成！
0	榴弹炮则是发射仰角大，弹道较高而弯曲，不能直瞄射击而炮弹能飞越障碍物攻击目标的火炮，一般射程较加农炮远，常用于第二线的阵地上对最前线的火力支援和对敌阵的火力压制。
-1	再喝蒙牛纯傻逼
1	||下次要买真正的蒙大牛酸酸乳了||感谢支持蒙牛(可这图片..)
0	winpcap(windowspacketcapture)是windows平台下一个免费，公共的网络访问系统。
-1	再也不喝蒙牛了
1	今天喝了瓶伊利的甜蜜草莓~~突然想买蒙牛了~~
0	盛行于商末和西周时期。
-1	坑爹蒙牛代言人
1	原来还有蒙牛赞助啊。。。|| 航展的机场好漂亮
0	堵车已成为现代社会尤其是发展中国家的通病，严重影响了人人们的工作效率和社会发展。
-1	蒙牛!好可怕…!
1	滴滴好品质，让蒙牛牛奶伴您健康快乐每一天。
0	,为网友提供详细而丰富的军事知识，向用户提供海量、全面、最有价值军事信息，与广大网友一起探讨强军强国之道。
-1	早就不买蒙牛了
1	蒙牛高管撤出蒙牛后做的，最近很低调的火了！
0	“小鹰”级航母在总体设计上沿袭了福莱斯特航母的设计特点，其舰型特点、尺寸、排水量、动力装置等都与福莱斯特级基本相同，但小鹰级航母在上层建筑、防空武器、电子设备、舰载机配备等方面均做了较大改进。
-1	蒙牛你真不要脸
1	蒙牛集团从生产到品控都有着一流的硬件设备以及非常严密的质量管控体系。进入中粮时代之后，蒙牛集团又积极探索新的产业链发展模式，在战略上进行点滴改变。 据了解，蒙牛集团联手丹麦乳业巨头爱氏晨曦进行合作，爱氏晨曦以22亿港元入股蒙牛奶。这是蒙牛集团开启“点滴改变”步伐的关键一步。
0	Multics(MultiplexedInformationandComputingService)是认为是现代操作系统的基础。
-1	休息室只有蒙牛酸奶，我是不喝呐，还是不喝呐，还是不喝呐。
1	蒙牛最好喝的，没有之一！像溶掉的香草冰淇淋
0	预警机，又称空中指挥预警飞机(AirEarlyWarning，AEW），是为了克服雷达受到地球曲度限制的低高度目标搜索距离，同时减轻地形的干扰，将整套远程警戒雷达系统放置在飞机上，用于搜索、监视空中或海上目标，指挥并可引导己方飞机执行作战任务的飞机。
-1	绝不喝蒙牛伊利
1	蒙牛那个纯冰是我所有所有里头最爱吃的！！！
0	立足科学，理论基础雄厚，经得起实践检验。
-1	农村里这样的事情太多了！哎 可恨又可气，又无可奈何||||气着了吧！ ||当年，蒙牛是踩着无数供应商的尸首才把全国的生产厂建起来的，自打2003年起，我再也不喝蒙牛奶，这帮人前道貌岸然，背后一肚子坏水的人是没有底线的。以前没有，以后也不会有。
1	今天的晚餐是蒙牛燕麦黄桃酸牛奶，很好喝……蒙牛
0	这是一条诞生于抗日战争烽火中的国际通道。
-1	今天喝了一包11月16号在中关村家乐福买的11月14号蒙牛生产的牛奶竟然一股脚臭味！CNM！你想恶心死老纸啊！以后能不买蒙牛就不买蒙牛！
1	您好，蒙牛正在变得安全更好，中粮和欧洲最大乳企爱氏晨曦已入主蒙牛，我们在奶源、生产等核心环节的品质升级正全面推进，我们点滴进步，也期待您点滴关注和监督。
0	赵平加，高级工艺美术师,浙江省工艺美术大师,非物质文化遗产杭州王星记扇艺传承人。
-1	这个世道想喝个牛奶也这么悲催啊~||伊利是仅次于蒙牛的第二劣质牛奶，俺早不喝了。要么，自己养头牛吧。||
1	这个对果粉太残酷了|| || ||支持茅台成为国酒，支持蒙牛牛奶成为国奶，支持三鹿奶粉成为国粉||
0	依照尺寸的变化可以在家中设计出直线墙、曲线墙以及不连续墙的玻璃墙。
-1	||虽然我也很气愤，已经很久没有买蒙牛了。但是不得不想，没有了蒙牛，让伊利一家独大，怕是也不会有什么好结果。
1	的新专辑《年轮》发行后备受好评，在刚公布的2012年度蒙牛酸酸乳MusicRadio中国TOP排行榜入围名单中，《年轮》获得内地最佳唱片和内地传媒推荐唱片大奖两项提名，将与许巍、曹方、曲婉婷、郁可唯、尚雯婕等一同争夺。竞争激烈，无论获奖与否这都是对雅莉歌唱事业极大的肯定。
0	TMD是相对于防御“战略弹道导弹”的“国家导弹防御(NMD)系统”而言的。
-1	喝蒙牛，给你的肠子洗洗脑！喝蒙牛，做三观端正人格完整的中国人！|| 抵制蒙牛才是正事！不要买啊！ ||去你妈蒙牛|| 去你妈蒙牛|| 毒死，一个不少？！
1	大家快快看过来…今天的蒙牛酸酸乳Music Radio晚上7点会有亚纶和美女DJ寅子陪伴大家度过美好时光北京FM90.0上海FM107.7重庆FM90.6天津FM92.5广州FM87.4太原FM89.3拉萨FM96.1呼和浩特FM99.1香港FM101.2银川FM99.7沈阳FM99.8杭州FM103.2武汉FM90.0南昌FM87.2西宁FM100.6长沙FM107.0昆明FM93.0
0	喷雾干燥是系统化技术应用于物料干燥的一种方法。
-1	我再也不喝蒙牛了。。太恶心了！！！我不想说。连续喝3盒都有凝固的沉淀物。已经打了 蒙牛NULL-1电话给蒙牛公司。坐等回复！！！！shit！！！！ 坑爹的蒙牛'买了一箱回来'今天打开一看瞎眼了怎么就少了两瓶牛奶'这不就是欺骗市民嘛'无良的商家质量差就算了'现在数量也欠缺
1	舞台中央的奶滴形象真耀眼。这是今晚在发布会现场出现最多的图案了。由此可以看出蒙牛是真的决心从点滴开始改变了，也期待每一滴牛奶的改变和每一米幸福的降临！
0	名称来源于英文taffeta一词,含有平纹丝织物之意。
-1	看不明，还是戒掉的好，早之前戒蒙牛伊利，现在要戒掉老麦，肯得鸡，必胜客。改吃高明烧鸡，武大朗烧饼。还得要身体健康的可持续发展
1	蒙牛你早，谷物酸牛奶很好喝哟！！强烈推荐哈~
0	棍也被称作“棒”，古代多称棍为“梃”，名称虽异，实为一物。
-1	蒙牛曝三聚腈胺，换成伊利; 伊利曝致癌，换回蒙牛; 蒙牛又篡改临近过期产品的生产日期，又换回伊利……看来得去香港给自己买奶粉了…
1	汇特蒙牛还是很不错的哈～下次还来
0	日本将停建的主力舰的“天城”号、“赤城”号改装为航空母舰。
-1	什么行业，出现了所谓的国企，就没有良性竞争这么个玩意了|| 自从成了国企之后...他们更加肆无忌惮了...|| 我很疑惑蒙牛为什么还没倒闭
1	哦，明白了，难怪每次去超市，看到双汇啊，蒙牛啊，搞的慈善活动，有那么多群众围观，企业形象得到提升，群众吃到了免费火腿肠和酸奶，果然双赢！谢谢指教！
0	最早的阵应该是起源于原始社会的狩猎活动之中。
-1	主页君的态度值得嘉奖，但是给你家的机会不是只有一次吧，一年之内好几次出事，每次都是加大整改，这样的企业，死掉意义更大，其他的企业才能警钟长鸣，上面是你们的人，老百姓自己用脚投票，蒙牛不死，我们一天不会放弃抵制 
1	||对蒙牛有木有信心是次要，这么快回复我就挺让人感动，就总是沉默，跟不腐蛋糕一样神奇！ ||您好，蒙牛正在变得安全更好，中粮和欧洲最大乳企爱氏晨曦已入主蒙牛，奶源和品控会进一步加强，希望能恢复您对国产奶和蒙牛的信心。
0	5300作为一款音乐手机，在音质上表现十分的出色，支持MP3/AAC/eAAC+/AAC+/WMA格式，并配有专用音乐键进行播放/暂停、快进和快退控制，对于喜欢音乐的朋友绝对是个很好的选择。
-1	内地不是人啊！！！抵制蒙牛 ||转发微博
1	“诚实的”蒙牛，“和蔼的”买卖提大叔……这个国度乱了XD|| 诚实的好蒙牛||自黑哈哈哈哈哈哈哈|| ||自黑2333 || || 嗯給自己診斷得不錯啊?
0	随时间的推移，该机逐渐被人们所遗忘。
-1	宾馆每天送两袋奶 糊里糊涂喝了 今天才发现是蒙牛的 不喝了
1	经典蒙牛90亿资源整合案例！战略务虚会精彩呈现
0	而在我国“客运专线”都是时速250千米以上的铁路系统。
-1	可悲呀！蒙牛还能吃吗？哎！！！ |||| ||震惊了……
1	到底哪个牌子的大果粒好吃呢，蒙牛伊犁还是光明
0	M16A4作为前线美国陆军和美国海军陆战队的标准装备，它是将枪械与火控系统分别进行模块化来设计的。
-1	切糕坑钱，蒙牛坑命！
1	今日喝了两杯加佐糖嘎蒙牛纯牛奶味道不错，不错
0	此作章法聚散、纵横布局合理；落款避实就虚，且不主故常，深得缶老书意，却无剑拔弩张之势，与画格甚侔。
-1	来瓶蒙牛祸害一下自己. 
1	买蒙牛未来星的时候我在健骨型和智慧型之间徘徊了好久，我拿起健骨型，后来想起一位中老年妇女总说我是猪脑子，我果断放弃健骨型，果断拿起智慧型。如此衰样，一会儿去跑四圈！
0	包括燃料电池汽车、混合动力汽车、氢能源动力汽车和太阳能汽车等。
-1	蒙牛吃傻你啊~ ||make||???.. 蛋挞做不做？..??? =吃货们继续收福利啦！
1	蒙牛，你太牛气了。。|| 又是蒙牛！|| 中国新闻网
0	1814年,英国人史蒂芬孙发明了第一台蒸汽机车，从此开始，人类加快了进入工业时代的脚步，蒸汽机车成为这个时代文化和社会进步的重要标志和关键工具。
-1	蒙牛真果粒喝出腐败椰果！！好恶心……有图为证
1	您好，我是重庆邮电大学 外联部干事，我们 有个校园早餐车活动，想通过活动 推广一种健康 生活方式，这也 和蒙牛一贯坚持的理念一致 ，想知道贵公司是否有兴趣赞助一期早餐车活动，我们负责宣传。具体细节有兴趣我们可以发给贵公司策划书。希望您能考虑。
0	内山理名，日本演员，1997年10月高一的时候被星探发掘，1998年正式以广告出道，所属SweetPower事务所，参演了很多影视剧作品，并多次获奖
-1	已经不喝牛奶了|| 已经不买蒙牛了 ||次奥2|| 次奥|| 还有人买蒙牛？！
1	您好，蒙牛正在变得安全更好，中粮和欧洲最大乳企爱氏晨曦已入主蒙牛，奶源和品控会进一步加强，希望能恢复您对国产奶和蒙牛的信心。
0	中国中央电视台综合频道于1958年9月2日正式开播，通过中星6B，鑫诺三号，亚太6号和中星9号卫星覆盖全国，全天24小时滚动播出，是中央电视台开办最早、影响力最大的综合频道。
-1	不转不行啊|| 南航最可恶的就是机餐上供应的是蒙牛酸奶
1	在奇康超市买了一箱蒙牛牛奶，转盘转到了二等奖，奖品就是一个斯伯丁，好开心呀，其实我就是冲着篮球去买的，前几天刚说要买球呢，而且今天中午那个姐姐说中奖了得去公司（车杯南）领奖的，刚才我去买的时候刚好有公司的人过来，我就直接领奖了，真好运
0	一般情况下制冷量2200-2600W都称为一匹，3200-3600W为1.5匹,4500-5500W为2匹。
-1	买蒙牛，提心吊胆，骂蒙牛，气大伤身，喝蒙牛，无异自杀，现在还得操上蒙牛怎么花钱的心，咱别这样了，多累啊。大家都不买不就得了，不喝蒙牛死不了人的，要身体结实，不要身体结石。 || || 如今为了钱人不干的他们都干 || 新浪收了蒙牛的钱
1	李炜为新专辑赴韩交流音乐，凭借在《巨星梦想学院》中的突出表现，李炜的音乐实力以及为梦想而坚持的决心和毅力受到了业界与歌迷的一致肯定。为褒奖这位华语乐坛未来的巨星接班人，《蒙牛酸酸乳巨星梦想学院》也为他提供了赴韩国进行音乐游学的机会。
0	奔迈是palm的中文译名，奔迈是PDA的一种，一个操作系统，是三大主流移动设备操作系统之一。
-1	就和远离蒙牛一样||正常人一定要远离
1	您好，我特别喜欢“只为点滴幸福”这个广告。我是大四学生，现在正在准备毕业论文。我觉得蒙牛广告词的变迁正好可以作为我毕业论文的选题，可是所有广告词的收集很苦难。您方便帮我汇总一下吗。即使没有现成的，能否告知我收集的途径呢，谢谢
0	IDE(IntegratedDevelopment,集成开发环境)。
-1	 针对“蒙牛一经理篡改生产日期被抓”一案，昨日记者从浦江县公安局获悉，本月10日，蒙牛公司驻义乌经理王孙富和同伙赵宝峰因涉嫌生产销售伪劣产品罪被浦江县检察院批准逮捕。 
1	这么多年喝牛奶不腻是奇迹，初中的时候每天喝一斤蒙牛，经常喝！每天都喝！而且没创意就直接喝，我一定不缺钙，但是没被三聚氰胺害死很幸运！在牛奶坏名声正旺的时候我妈还天天推荐我特仑苏，完全没有在怕。做人就是简单粗暴的勇气啊~多喝哟~~~
0	FreeDOS由许多不同的独立程序组成，这些程序就是整个FreeDOS项目中的“包”。
-1	一大难题？！有监控机制怎么能管不到？建立总裁责任制，出了事故总裁坐牢，就不会有难题了。坚决抵制！ || 蒙牛整条产业链彻底失控？
1	分享图片蒙牛很敬业,30日都在生产放心奶
0	士兵(soldier）一词源自意大利文“钱币”和“薪饷”，它作为军事术语最早出现于l5世纪的意大利，当时指领取军饷的雇佣军人。
-1	再次提醒朋友们！珍惜生命！远离路边摊，远离路边小笼肉包、远离熟食。远离蒙牛！为了自己，为了你爱的人！ ||转发微博
1	强大的蒙牛 笑翻了~||转发微博
0	《唐三彩》是原·味组合在09年8月发行的新专辑，唐三彩是主打歌。
-1	父亲住院，母亲告诉俺说有人送了两箱蒙牛牛奶，俺急忙电话告诉母亲倒掉，然后告诉母亲，那人和父亲关系肯定很不好，理由是蒙牛牛奶是慢性毒药.… ||1.买纯牛奶2.买保质期比较短的3.看口感4.看包装。最重要的是不要被广告迷惑哦
1	蒙牛也有点儿太好看了,不冲这包装我肯定不带买的.
0	美国汽车三大巨头之一的克莱斯勒生产的汽车“道奇公羊”也简称“公羊”；20世纪80-90年代，意大利研制的主战坦克也被命名为“公羊”；另外，公羊还是中国的主要复姓之一。
-1	终于发现挑剔有挑剔的好！当年就觉得蒙牛的牛奶喝上去有股味道十分排斥，从来不买蒙牛的（除了特仑苏啊啊啊！），不然像我这么爱喝牛奶的人可怎么办诶！另：公关什么的倒还是其次，产品上下功夫才是王道！不过看这副滕头水估计是不行了
1	带给人蒙牛酸酸乳一样的惊喜和快乐||
0	当然，主板厂商在设计主板时也可以做一定的发挥，可以支持比芯片组默认更高或者更低的内存传输标准，前提是内存类型不能改变，例如使用只支持DDR内存的芯片组的主板，不会支持DDR2内存。
-1	自己贱，蒙牛出那么多事了，你还敢买不是自己贱吗？我现在不喝也不会买蒙牛的东西了，对不良企业，不能惯着|| 可怕。。。。 ||谁喝谁倒霉。二三线小城的孩子净被坑了！||今晚电视台曝光。蒙牛高钙奶，谁喝谁倒霉！
1	光明的粉丝很庸俗地表示一直都很喜欢这个蒙牛饮料
0	明代嘉靖（公元1522—1566年，明世宗朱厚熜年号）朝共45年，期间曾多次爆发农民暴乱，国力衰弱。
-1	不喝酒，不喝伊利，蒙牛，但还是要受污染的空气与水源。但足协的头都会下课，奶业及酒业协会的头不下来的？||有因必有果。正常。 ||转发微博
1	蒙牛的跟这香蕉牛奶挺像、就是比它淡点
0	这两家公司将合二为一，打造出一家拥有10大品牌的欧洲最大汽车制造商。
-1	转发一个，我早在三聚氰胺出来的时候，就是蒙黑了！！|| 我了个去他的生产线逆天了 || 蒙牛真心不敢喝了啊 ||转发微博
1	今日拔牙，过后建议喝酸奶。我突发奇想，决定模拟婴儿食谱，于是中饭晚饭各饮五袋酸奶。中午五袋蒙牛红枣，晚上遍历地喝，蒙牛，三元，光明，伊利均有。口味确有差别，但难以比较高下。只是遍历喝法，除了第一袋都难喝，因为缺少consistency
0	以高雅浪漫著称的百年淮海路，是一个众人眼中华贵雍容的购物天堂。
-1	继续抵制。国人不买日货，岛国不会不行。国人不买蒙牛，很快就不行了。祸害少一个是一个。
1	虽然它是蒙牛的 但是真的很好喝哦 像以前的可可奶
0	由于设计限制操作手感很差，没有摄影高档器材的感觉。
-1	此段子与老太逃逸、蒙牛自黑并列我心目中的段子三甲
1	蒙牛企业的老总曾说过这样一段话：品牌不是炒出来的，炒作只是一种营销手段。宣传、广告只能让消费者上一次当，只有产品品质有保证，才能有永远忠实的客户。蒙牛98%的工作在幕后，2%的工作在宣传。投入在宣传上的费用只占集团所有投入的8%。
0	东方快车所要打造的，不是一辆有餐厅的火车，而是一个火车轮上的“移动宫殿”。
-1	蒙牛终于认清自己比切糕更恶劣的事实了，切糕要钱蒙牛要命
1	霸气门。。。||视频里的蒙牛又霸气了！
0	通俗点说，就是连接电脑用来传送铃图片等类文件的通路工具。
-1	这是葡萄皮吗？|| 事实证明：蒙牛坑人无下限，劣质到永远！
1	老霸气了。。||视频里的蒙牛又霸气了！
0	除了通话费是按市内电话收取外，还要收信息费。
-1	抵制所有问题牛奶，伊利蒙牛这种垃圾企业不倒就没有天理了
1	从来没有这么喜欢过周末，随时补觉已经快把我睡瘦了。我都怀疑，我随时昏睡的本事，不是脑癌就是被下了咒。不想起，睁眼就会想起周末的各种工作安排，所有事都在梦里解决，累点但有意思。刚才我就梦见自己变成了斗牛士，挑战成功一只大蒙牛。
0	主要生产运动休闲凉鞋，最大的卖点就是轻便、耐穿、防水。
-1	我依然固执的认为，在蒙牛被查处之前肯德基什么的都是浮云
1	蒙牛香芋味雪糕，太好吃了，超爱那个味道！美了！
0	停产前，各种型号的B-17共生产了12700架，在战场上损失了约4700架。
-1	|| 我来帮你一把|| 好牛逼 ||垃圾蒙牛！！！！
1	蒙牛在国航的路子很牛么。。。一直屹立不倒。。。
0	目前，实现手机看电视主要有3种方式：第一种是利用移动网络实现，第二种是利用模拟电视信号的方式；第三种是在手机中安装数字电视的接收模块，直接接收数字电视信号。
-1	||这公关，太到位了~可惜狼来了太多次了。 ||||看你下面的评论=_= || || || ||与其抵制日货，不如抵制蒙牛。
1	品尝的牛奶不错，感谢
0	城际铁路建成后，将开通跨线列车。
-1	国航发给的蒙牛早餐！太狠了，买打折机票的一个都不能放！
1	要说蒙牛娃哈哈都是分销高手，但是奶粉和一般快消分销还真不一样，终端操作更复杂！
0	坐在沙发上，放飞思绪，温馨惬意。
-1	顶！蒙牛快点关门大吉吧！||我真的很讨厌蒙牛啊
1	每天一盒蒙牛未来星妙妙，健康活力一整天~
0	浙江人民广播电台是浙江省的广播媒介的代表，浙江电台的播音语言从建台起，即以普通话为主，曾一度采用过地方话播音，第二套节目中每天有一次杭州话新闻，第一套节目中的《对农村广播》用杭州话播音。
-1	伊利不给力，要上就上蒙牛，毒不死他丫的|| ||幽默 || ||
1	蒙牛就是安全
0	由于它设计者十分努力地重视每个细节，现在奥迪已经可以让这款紧凑型车拥有更多的力量，同时融合了它的外观造型以及其人体工程学。
-1	早上过来的飞机肯定是被击落的，着急地穿过云层后突然一下砸在地面上就算降落了。还供应蒙牛酸奶，一直担心吃完会不会不适。。。
1	可能，我的上任會出乎意料，可能你們還不相信我。但是我還是我，世界在變，而我始終還是我。或許我不是最好的，我希望你們可以給予我需要的正能量。謝謝我的好閨蜜，謝謝網絡信息部，謝謝蒙牛酸酸乳，謝謝所有一直支持我的朋友。謝謝你們。
0	外观方面，华硕K52XI43Jr-SL的顶盖布满了深棕色的点状修饰图案，结合了华硕独家的“晶钻漾彩”工艺，使整机看起来非常高贵。
-1	好恶心啊~又一个黑名单了~|| 蒙牛又出事了,这次数据更得低喽...||不管真不真，蒙牛真心不能喝了!||
1	蒙牛活菌型乳酸喜欢芦荟味，喜欢喝它的童鞋们举爪。
0	濮阳市环保局是河南省濮阳市职能部门，隶属濮阳市政府管理，负责环保工作的国家部门。
-1	事实，蒙牛坑的人可比切糕坑人多多了|| 蒙牛marketing是SB
1	蒙牛，真给力
0	其位置在清水塘巷口。
-1	那你喝什么？伊利？ ||牛奶，永不喝蒙牛！
1	在茶与美食中游戏娱乐～～ 玩得很high呢～ 感谢中粮和蒙牛的活动～还要感谢队长 的辛苦组织～
0	中铁十七局集团前身为铁道兵第七师，组建于1952年。
-1	|| 我投给了"王小山抵制后不喝蒙牛" 这个选项。
1	草莓味的蒙牛未来星，还有大大的海绵宝宝，很好喝呦
0	上元古界地层部面举世无双，千年古刹独乐寺独一无二，新石器时代遗址。
-1	太恶心啦！！||蒙牛的早就不喝了 ||别拦着我！让我把前年喝的特伦苏吐出来！||好奶蒙牛造，营养高蛋白
1	蒙牛大果粒越来越给力了比白雪公主还好喝，整颗草莓
0	同时该机还装载一枚130万像素的摄像头，拍摄效果一般。
-1	伊利不行 ，蒙牛不行，该喝什么奶 ||珍爱，远离！|| 几年前，一个在蒙牛工作的朋友告诉我，別喝蒙牛奶。于是我从此没在喝。过了这么多年，一系列蒙牛的负面新闻，我只是奇怪为啥央视还在给它继续做广告呢？所以，我要感谢当年告诉我内幕的朋友！
1	“只为点滴幸福”正确译法是什么？蒙牛快来看看吧！
0	网络制式：GSM/GPRS，适用频率：900/1800MHz，重量122克。
-1	我擦，以后再也不吃雀巢的东西~老出问题，跟蒙牛一个尿性
1	支持蒙牛出国
0	中国著名家电企业海尔集团2010年1月7日在2010年国际消费电子展上推出世界上首台不用电源线、信号线、网络线的“无尾电视”，成为展会当天一大热门。
-1	早就不喝蒙牛了 ||造假也要有逻辑、有体系！
1	那是自然！she和飞轮海可是为蒙牛酸酸乳立下了汗马功劳！那是第一季的代言人啊！应该合作还蛮愉快的！关系好也是有好处的！
0	现在菲亚特公司拥有法拉利50％股权，但法拉利却能独立于菲亚特公司运营。
-1	|| 我投给了"王小山抵制后不喝蒙牛" 这个选项。
1	自从做完了可乐鸡翅，一发不可收拾，想再研究做王老吉鸡翅，果粒橙鸡翅，雪碧鸡翅，芬达鸡翅，养乐多鸡翅，水溶c鸡翅，奶茶鸡翅，七喜鸡翅，营养快线鸡翅，酸梅汤鸡翅，哇哈哈鸡翅，红牛鸡翅，蒙牛大果粒酸奶鸡翅！哈哈哈！真兴奋啊！！！！
0	现浙江、江苏等地尚有生产，有的扇中间镶嵌有精美剪花，有的中间贴一圆形绢绸，上绘彩画或刺绣。
-1	|| 让她喝一个月的过期奶 看她什么态度 无耻|| 蒙牛总裁：“生产日期篡改”属个别现象——针对蒙牛3000箱临期牛奶生产日期被篡改事件，蒙牛总裁孙伊萍回应称，这一个别事情不会影响到蒙牛的大局。对于蒙牛的口碑及社会形象，她表示
1	是保护蒙牛么
0	1971年改修成现在的塔式。
-1	这话真有深意啊||珍爱生命远离蒙牛，远离纽崔莱
1	蒙牛赞助的？
0	电视剧于2008年在央视八套中亮相。
-1	对这种丧尽天良的企业，比如六和，KFC，蒙牛等，不会又是一个道歉就能解决问题了吧？应该把其负责人绳之以法，对企业课以重罚。
1	一早赶往北京通州的， 这种邀请网友前往其生产车间参观，算上「微公关」。＂自由开放日＂蒙牛高管孙伊萍、王艳松、翟嵋作了详细介绍。消费者关心的「牛奶问题」，王总从根源上讲的＂以牛为本＂更是＂以人为本＂的消费者对产品质量的要求。
0	车载导航仪（CarNavigation）是一种能够帮助用户准确定位当前位置，并且根据既定的目的地计算行程，通过地图显示和语音提示两种方式引导用户行至目的地的仪器的行车辅助设备。
-1	国内线叫餐木人睹国际线都以为是救灾回来的飞机 今年宁肯HK转了4次机 也不从BJ做CA || 除了蒙牛牛奶，还有难以置信的难吃的中餐
1	虽然宾格瑞的香蕉牛奶确实好喝，但是内蒙的蒙牛香蕉牛奶也不错，可以媲美咯，支持国货！外包装也很有爱哦
0	思科系统公司（CiscoSystems,Inc.），是互联网解决方案的领先提供者，其设备和软件产品主要用于连接计算机网络系统。
-1	完了，一个不小心喝了蒙牛的酸奶，我会不会有事啊。。。
1	我最爱的蒙牛又有货了....春运要不要拖几瓶上车咧~~~
0	U100i的机身背面还配置了一个500万像素的自动对焦摄像头，配有补光灯和丰富拍照功能，让您随时随地记录身边发生的事情。
-1	不舒服。拉肚子。还低烧。我就喝了瓶蒙牛。不带这样的。
1	迄今为止，发的最棒的一次！用的蒙牛！
0	诺基亚7070是诺基亚公司于2008年7月推出的一款采用S40操作平台的时尚手机。
-1	蒙牛拥有史上最烂公关团队的公司，没有之一！
1	因为马云的公众演说，阿里巴巴成就了辉煌；因为俞敏洪的公众演说，新东方成了教育的一朵奇葩；因为牛根生的公众演说，蒙牛创造了成长的奇迹，以为一横的公众演说，聚智堂在一年之间创办20余家分校，学会公众演说，倍增企业知名度！
0	相控阵雷达又称作相位阵列雷达，是一种以改变雷达波相位来改变波束方向的雷达，因为是以电子方式控制波束而非传统的机械转动天线面方式，故又称电子扫描雷达。
-1	非得到了冬天才想喝牛奶蒙牛的牛奶太难喝了，一股奶粉味
1	想不想啊！这个是现在我的最爱啊！我觉得蒙牛好一点啊
0	温岭市第一人民医院创建院于1941年，迅速发展于改革开放后，近10年来，以林峰为院长兼党委书记的班子，精诚团结，务实创新，带领全院广大干部职工负重拼搏，改革创新，开拓进取，与时俱进，医院各项工作快速、全面发展。
-1	是我们有毛病，蒙牛伊利没毛病！||分享图片
1	蒙牛早餐奶，加个鸡蛋和面包。绝对美味
0	很多领域的英文简写。
-1	今天的酸奶有异味，再也不买蒙牛了，澳洲的酸奶也太稠了
1	冬冬很喜欢喝我的蒙牛红枣酸牛奶，要跟我抢，怎么办？
0	隋代壶身更高，鸡颈不仅更长，而且作仰首啼鸣状，鸡尾柄变塑贴龙首柄，系的开关也更加复杂。
-1	SBSB 抵制蒙牛
1	festival fucking很强大啊。蒙牛的slogan用这个就好。
0	惠普后在对“召回”问题采取“打马虎眼”的做法的同时，拒绝承认自己的“蟑螂门”说法有误。
-1	|| 又是蒙牛|| 再也不能吃蒙牛了，蒙牛的任何产品都不买了
1	||谢谢支持，我们会继续努力！ 支持一下！回头我有宝宝了也喝欧世蒙牛，最好有机的
0	PorcelainoftheGuanYaooftheSongDynasty“官窑”为宋代五大名窑之一，由官府直接营建。
-1	中粮还是算了，尽产些蒙牛之流的产品，对人类未来不利啊
1	嗓子哑了…各种激动…各种满足…
0	湖南省中医院坐落于湖南省长沙市蔡锷北路233号的湖南省中医院又名湖南中医药大学第二附属医院，是湖南省首家省级中医名院，其前身是创建于1934年的湘省国医院。
-1	我日，禁吧，蒙牛伊利公关做足了吧，老子就不买蒙牛伊利
1	||蒙牛客服对意见反馈及时，值得肯定。期待如你们所言，蒙牛成为中国最安全乳制品。
0	洛瓦(Luwa)空气工程(上海)有限公司于1997年在上海嘉定区成立，总部在瑞士，洛瓦集团拥有2000多位员工，年销售额达4亿美元。
-1	擦！亏我这么相信蒙牛！ ||幸好我一直只喝伊利 =-=|| 太可恶||转发微博
1	喜欢你没道理。就是喜欢喜欢和你在一起。蒙牛伊利雪糕.
0	轻型坦克是早期坦克的一种类型。
-1	地球太可怕了，连蒙牛都喝不成了，早知道我嫁到喵星去！
1	自光明出的如实以后 蒙牛也不甘示弱啊  纯甄味道还不错
0	全称中华民国国民革命军第八路军第129师，属于国军战斗序列，受中国共产党领导，是中共领导的三个主力师之一，1937年8月25日由中国工农红军第四方面军第4、第31军，西北红军第29、第30军和独立第1至第4团以及第15军团的骑兵团等改编而成，全师共1.3万余人。
-1	继续抵制蒙牛|| 换个主视觉就切割负面形象了？什么路子啊
1	一如既往的支持蒙牛。
0	通过邻讯，您可以迅速定位我在哪，随心所欲;看周边;找朋友搜地方。
-1	那些碍国者们，你们连蒙牛都不懂的抵制，谈何抵制日货？
1	恭喜蒙牛终于超越了我当年的成就！早日康复，重返绿茵！
0	(Type54pistol)【黑星手枪】。
-1	蒙牛经理篡改产品日期被刑拘 
1	看到这个新包装觉得很不错，大爱蒙牛这款比以前漂漂多了
0	另有，世界魔术师协会也简称IBM。
-1	结论是味全＞蒙牛＞伊利，伊利买的是抹茶味的，太难喝了
1	哈哈！||蒙牛啊，当心成了最好的泻药。
0	作为一款低端入门家用数码相机，L2说基本满足了家庭或者个人消费者的拍摄需求，成像效果在低端机型中是比较突出的，简便的操作方式也很适合初学者使用。
-1	||已经不买蒙牛好几个月了，坚持到丫倒闭
1	叫萌仔~|| 名字M打头……叫“蒙牛”最好了……|| 转发微博
0	AMV是英文单词简称和名称，AMV包含多种含义：AMV是一种视频格式的缩写；AMV是是芬兰一款装甲车的名称；AMV是苜蓿花叶病毒的简称；AMV是成本均价线的英文名称；AMV是一种逆转录酶的名称。
-1	恶心死了，蒙牛恶心，虫子更恶心，对着虫子撸的最恶心！|| 我擦。。这两天都在喝这个。。。。 || ||再也不买了！！！
1	这算是我最爱喝的酸奶了，但是印上蒙牛我就不想再买了。
0	故宫博物馆曾收藏了一件“中国红”瓷器产品———一座1米高的“箭筒”，并评价“中国红”“代表了该领域的最高水平”。
-1	蒙牛宣布无条件回收3000箱“生产日期篡改奶”8针对“蒙牛一经理篡改生产日期被抓”一案，昨  
1	哈幸运到家了，不仅有汤，而且今天是我到公司试吃的日子，最近口福不浅   ||恭喜获赠旗参炖乌鸡汤1份，外加蒙牛低温奶杯装100ml一杯，福利升级，敬请期待，第三方抽奖信息详见：
0	有履带式和轮式2种。
-1	从我做起，拒绝蒙牛。我己抵制了一年多，包括冷饮在内的蒙牛的一切，只可惜我的粉丝有限，不能呼吁更多人，只能先从自己做起。 ||抵制 || 抵制蒙牛！！！ || 别喝拉，喝了坑自己啊。不知道没办法，知道了就杜绝，和这种人没话可讲
1	无论如何，都要好好对自己。(这是我最喜欢的蒙牛 纯牛奶)
0	耳钉是耳朵上的一种饰物，比耳环小，形如钉状。
-1	抵制蒙牛！ |||| || || || 我最讨厌蒙牛的高官，没有一点为人民服务的意识，这样的民族企业不要也罢|| 蒙人的牛奶
1	虽然一直不怎么支持蒙牛这个牌子，但是优益c味道还不错~~
0	诺基亚5200是诺基亚公司于2006年10月推出的采用了塞班S40操作系统的，基于GSM网络的音乐手机。
-1	希望大家不要购买蒙牛和伊利的产品，对无良企业说不！ || 无良企业，一错再错，屡教不改！还口口声说：只为点滴幸福！都是扯
1	有蒙牛，我不怕不怕啦||感觉我的前途一片黑暗…
0	分趾鞋袜，或称二趾鞋袜，是拇趾与其余四趾分开的鞋子和袜子，
-1	我当年就想IBM的公关有问题，一条丑闻都没有的结果就是内部腐败的日益严重，和蒙牛今天一样。媒体失去了该有的监督和约束。
1	看我这晚餐丰盛的，蒙牛酸奶果仁蛋糕虾条火腿肠薯片爆米花面包老婆饼江米条益达口香糖…尼玛全是零食啊！！幸亏还有一大碗红薯和只小巴哥，晚上七点半走起！！！平安张赫宣金池加油！！！ 我在:
0	从《集结号》的谷子地到《风声》的吴大队长再到《十月围城》的孙中山，张涵予努力尝试在表演上的多样化，从不放弃争取挑战新角色的机会。
-1	||真他妈缺德，老子以后再也不喝蒙牛了！
1	我大机电学院果然人才济济呀，今天路过蒙牛看到还以为是艺术学院同学的作品，，，||都转发其他童鞋的，考虑下原作者的心情嘛。。。原作者做维纳斯，意思是说“上天啊，赐给我一个女神吧”！大家围观原作者！
0	SSG69狙击步枪于1969年装备于装备奥地利联邦国防军，该枪采用了当时最先进的冷锻工艺和工程塑料，其结构则更多地保持了曼利夏步枪的传统特点，如后端闭锁枪机、旋转式弹仓。
-1	|||| 妈的，无法无天，抵制蒙牛，从我做起！！ || 转发微博
1	哇，非常感谢，以后还会多多关注蒙牛，购买蒙牛的milk哈哈
0	一层是编码，通俗的解释即将其他格式转换成RMVB，常见的转换模式包括：FLV转RMVB、AVI转RMVB、DVD转RMVB、ts转RMVB、mts转RMVB。
-1	换汤不换药，换了也不卖? ||。。。还不如老的|| 蒙牛新包裝
1	我有点后悔把跑步机装到你宿舍了，它应该待在我宿舍，这样就可以无聊的时候玩玩。话说你宿舍阴的感觉，大热天的一进去有点凉飕飕的感觉，都说好阴森的感觉。从 一点出去到三点回来，好热的说，来罐蒙牛酸奶冰一下，好心水的感觉
0	SlackwareLinux是由PatrickVolkerding制作的GNU/Linux发行版，它是世界上依然存活的最久的Linux发行版，在它的辉煌时期，曾经在所有发行版中拥有最多的用户数量。
-1	珍惜生命，远离蒙牛！||蒙牛准备啥时道歉？
1	支持蒙牛，多一份谢谢，支持? 不想断奶，哈哈哈  ps.lucky
0	用于人们服饰、枕头、兜肚、遮裙、钱包、鞋帽、手帕等绣花之底稿尤为广泛；还有的用于农家门帘、桌裙、椅搭、盖巾、被褥、花布印刷、剪贴之图案，也具有一定规模。
-1	和蒙牛说再见 重飞:吃货 
1	蒙牛现在有多少头自己的奶牛，我想去参观蒙牛的养殖场，可以自由的去吗？
0	袁世凯在内外压迫后宣布取消帝制，并于数月后病逝。
-1	不代言蒙牛可惜了||旁边的汽车都是奶模……
1	听说你很爱喝蒙牛。所以转给你||这都被你发现了
0	紫砂壶（艺）的特点是不夺茶香气又无熟汤气，壶壁吸附茶气，日久使用空壶里注入沸水也有茶香。
-1	生意都做成这样了，还以为别人比他们还弱智！蠢到这份上真的无药可治了！为自己积点德，为子孙积点德，行不行啊？|| 怎么不实？！那包装是p的？蒙牛高层不是不担心中国百姓不买么？扬言尽管负面新闻，不是还在排队买[...
1	|| 恭喜蒙牛终于超越了我当年的成就！早日康复，重返绿茵！
0	八六海战是指，1965年8月,中国人民解放军海军南海舰队一部与国民党军海军军舰在福建省东山岛以东海域进行的一次海战。
-1	这几天我一直以为是咖啡的问题或者我煮的不对磨的不够 今天实在受不了弄了杯斋啡 麻痹是蒙牛的问题 垃圾 根本是水不是牛奶
1	学姐说她迷信的认为喝蒙牛真果粒可以给她带来好运，在高考和考研的路上一直有它陪伴，然后她的路就走的很顺，因此她送了我真果粒。也许不是因为真果粒给她带来了幸运，而是因为它给了她一种亲切和满足感，在单调的学习路上！
0	多普达P860，一款手机型号。
-1	我不喝蒙牛的牛奶之后，改吃蒙牛的老酸奶，谁知更悲催，敢情吃了老皮鞋。||我早已不喝蒙牛了。希望伊利珍惜自己的名誉||早就不敢唱牛奶 ||这个一定要，你和蒙牛，一场不得不说，说也说不尽的故事
1	2013年知己不多说！祝你找到真爱！祝你不再被伤害，还有！招飞一定要成功！祝你永远傻永远可以开心永远喝蒙牛，祝你今年六月高考成功，向梦想走近！祝你一天帅过一天，帅过刘竞宇，帅到极限。哈哈。还有祝你拖上你女神的手！
0	为了管理南满铁路，日本于1906年11月26日成立南满洲铁道株式会社，总部设在东京。
-1	过节了，收获的礼品除了月饼，大闸蟹，各类水果等，还有蒙牛伊利无数，喝不喝 喝不喝 喝不喝，能不能喝 能不能喝 能不能喝
1	对说：你好 ，我喝蒙牛的酸奶很多年了。特别喜欢原味的盒装酸奶，但是我一直不理解 为什么盒装酸奶不用勺子而且用吸管，我想说吸管吸不干净，没有勺子来的方便。这个问题困扰我多年····希望你们能考虑一下我的建议···
0	足球用品逐渐成为LOTTO的主战场。
-1	幸亏因为贵舍不得吃|| 太恐怖！||||晕 相比起蒙牛卖5毛钱的小牛奶冰棍卫生不合格，这种高价低质的烂品牌，更坑人吧 坚决不再吃了
1	8月4日蒙牛总裁孙伊萍中期客户会很给力，员工未来很光明。
0	中国伟人系列题材流通纪念金属币的发行，始于1993年1月发行的《宋庆龄》币，此后又陆续发行了《毛泽东》、《朱德》、《周恩来》、《刘少奇》、《邓小平》和《陈云》纪念币等。
-1	话说我都一年没喝了，包括他家酸奶，都一起抵制|| 继续抵制蒙牛|| 几年前，一个在蒙牛工作的朋友告诉我，別喝蒙牛奶。于是我从此没在喝。过了这么多年，一系列蒙牛的负面新闻，我只是奇怪为啥央视还在给它继续做广告呢？
1	 除了晶钻奶茶 我还有个很爱的饮料就是蒙牛真果粒的芦荟味，虽然是蒙牛的，可是真的哈好吃啊。但它们绝对都超越不了百事！
0	熊猫电子为中国电子工业的创立和发展，为中国国防和国家现代化建设作出了卓越贡献。
-1	我老板在超市发买了一箱变质的蒙牛牛奶，超市不退，竟然说是老板味觉有问题！！！打客服尽然说要去原产地去投诉，为了一箱牛奶拍到内蒙去？？？坑人也不带这样的。|| 昨天转了这个没多久被删了，新浪跟蒙牛一样不要脸。
1	今天好热，来根冰淇淋最好了，原来蒙牛布丁升级了，变大变浓变更好吃了，哈哈，不是以前两口就吃完的的蒙牛布丁了)，  下午宅宿舍，
0	创立于1967年，创始人郑周永。
-1	蒙牛问题牛奶已经被曝光N次了，有些人就是迷信名牌，在牛奶被检测出问题的可能蒙牛最多，所以我宁可不喝，也不买蒙牛奶！
1	好爱喝这个 早上喝一袋 幸福的感觉涌上心头 满满的幸福一整天!! 蒙牛核桃牛奶  智慧出众。 我在 
0	中国铁建十六局集团隶属于世界500强---中国铁建股份有限公司，是国家大型综合特级施工企业，具有铁路、房建特级资质，公路、市政、水利水电工程施工总承包一级资质和公路路面、桥梁、隧道、装饰装修工程专业承包一级资质，城市轨道交通专业承包资质，获得了对外承包工程经营权和对外劳务合作经营权，取得了质量、环境和职业健康安全管理体系认证证书。
-1	8针对“蒙牛一经理篡改生产日期被抓”一案 蒙牛宣布无条件收3000箱“生产日期篡改奶”。  
1	喝了5年蒙牛牛奶，您算是一个忠实的粉丝，或许您可以参加一下这个活动，同时请您理解我个人对蒙牛的信念及信心~~~
0	不同的历史时期，其隶属系统、机构统领、职能权力和地位都不一样。
-1	蒙牛真恶心|| 创意做不好，然而会搬起石头砸自己的脚。
1	有蒙牛、三鹿、光明招待！
0	由此可见，铜官陶器很早以前就是外贸出口商品。
-1	大半夜的胃不舒服,纯失眠,我以后都不敢买蒙牛的酸奶了
1	|| 人家代言过蒙牛酸酸乳好不好，蒙牛好像特喜欢让相关人员参观生产线的|| 蒙牛养牛场的牛很厉害 ==你真的看到了吗？？少年 || 轉發微博
0	作为知名的极品豪华运动汽车制造商，世爵制造的贵族运动汽车完全依据客户的需求量身定制。
-1	这个是我喝过的除了特伦苏最难喝的奶了，蒙牛果然猛！
1	喝蒙牛幸福到死
0	它是色泽艳丽、纹饰美观、质地致密坚韧的碳酸盐类岩石。
-1	真爱生命远离蒙牛，国产牛奶还能喝吗？特伦苏也沦陷了
1	又聪明又美丽的蒙牛童鞋，祝你生日快乐！
0	龙尼.奥沙利文，可谓是斯诺克有史以来最具天赋的选手之一。
-1	酸奶就酸奶，还成长牛奶？！哀家又被骗了。
1	发了条微博表示喜爱优益C，然后被蒙牛客服
0	非常洁白，质地细腻，光泽滋润，状如凝脂。
-1	我又一次用我的肠胃证明了伊利是不能喝的，目前只测出了蒙牛和伊利是有问题的。在不加热的情况之下，这两种牛奶连着喝3天，每天200毫升，我绝对会拉肚子，无例外情况。是我太脆弱了，还是真的伊利和蒙牛还存在问题
1	终极一班的片头大大的飞轮海3个字，但当时并没想过这个组合什么意义，后来在搜索辰亦儒的综艺视频和很多广告视频后，才惊觉早在几年前在荧屏上青春活跃的身影，野力、杰士派、可口可乐、蒙牛酸酸乳......飞轮海真的很红过啊
0	中国近代史从第一次鸦片战争（1840）到新中国成立（1949）为止。
-1	哎··蒙牛出问题了，伊利还远吗？|| 还好从来不喝蒙牛
1	蒙牛冠益乳不错
0	我们编写一个DLL的时候，里面的输出函数就是这个DLL的例程。
-1	我就不明白为啥还有人买蒙牛=_= ||还在卖蒙牛的人 只能说是自己找死了
1	刚刚转的冰淇淋微博让我想起了快本。顺便科普个 快本时某人吃的第几个冰淇淋我忘了。。好像是第一个。就那个棕色的。那个雪糕是蒙牛 奶砖雪糕 超市里超常见，真心特别好吃。最主要的是便宜哈哈。好吧，我承认我无聊了。。
0	但萨拉丁的名声高于他在历史上的实际影响。
-1	不喝蒙牛，不喝伊利！ 
1	漂亮的小蒙牛～
0	SA80（即“80年代轻武器”的意思），英国人俗称为恩菲尔德武器系统（EnfieldWeaponSystem），主要由两种发射5.56mmSS109弹的自动武器组成，一种是L85A1单兵武器（IW——IndividualWeapon），即突击步枪；另一种是L86A1轻型支援武器（LSW——LightSupportWeapon），即轻机枪；此外还有一种很短的SA80卡宾枪和一种训练用的L98A1军校学员通用步枪。
-1	早就黑名单Y了！ ||很久不买垃圾蒙牛了
1	蒙牛绿色好心情
0	共有车站483个，其中特等站7个、一等站20个、二等站40个、三等站96个。
-1	搞明白是“负面报道致蒙牛销量降三成”，还是质量问题
1	每天必做的事就看蒙牛酸酸乳音乐风云榜 它不光为我带来了 好听的歌 还为我带来了 快了 一晃自己已经15岁了 该初三了 可能没有办法天天守在电视机前了 真心希望 音乐风云榜 越办越好 等到毕业了 我一定把落下的都补回来
0	而发布天气预报时，大都用得是风力等级。
-1	我现在都不喝蒙牛了！老出问题！太不让消费者放心了
1	买了一盒酸奶，出门发现是蒙牛，仔细一看觉得牛哥太有才了。
0	是一套跨平台的办公室软件套件，能在Windows、Linux、MacOSX(X11)、和Solaris等操作系统上执行。
-1	BS，坚决不喝蒙牛 ||鄙视你，不喝蒙牛会死啊!
1	蒙牛养牛场的牛很厉害 ==你真的看到了吗？？少年 || 轉發微博
0	ZB-26轻机枪是捷克斯洛伐克布尔诺国营兵工厂在二十世纪二十年代研制的一种轻机枪。
-1	外表换有什么用，内在也不换，反正以后不会买蒙牛了。
1	蒙牛真牛，霸气
0	锗（旧译作鈤）是一种化学元素，它的化学符号是Ge，它的原子序数是32，是一种灰白色的类金属。
-1	这样的企业应该让他死掉|| 蒙牛一经理篡改生产日期被抓
1	蒙牛从三无企业到现在以走向世界第一乳业为目标。靠的就是细分——目标——流程的营销策略。让顾客知道再让顾客信任到顾客认同。蒙牛是中国最典型的——造饭碗企业。不知到时这些手段到我们运用的时候还可以奏效不。
0	如果某个旧版本的程序无法正常运行，请启动程序兼容性向导模拟Windows的早期版本。
-1	看到伊利就想吐，看到蒙牛就晕倒，看到王老吉就上火！
1	高兴爱吃小蒙牛
0	核潜艇是潜艇中的一种类型，指以核反应堆为动力来源设计的潜艇。
-1	奸商啊奸商！这就是蒙牛冰+？？ 
1	一边吃着甜橙子和蒙牛冰淇凌，一边看CBA，真的是很幸福的事。
0	但是，键盘有些紧凑，键粒稍小。
-1	长城一贯如此，烂中最烂，真不知道怎么还有人喝蒙牛？
1	双语的夜宵 我也怀念了 当时最爱蒙牛草莓味了
0	当今面塑称之为艺术，并且以它绝美的身姿倍受世人青睐，这正是因为它所注入的世代文化的积淀和创作者绝无的功利思想的热情和才思，使得它成为一种出于俗而脱于俗的朴素文化。
-1	买了瓶蒙牛酸奶，无比罪恶，只有这一个牌子，拿了又放回去，最后还是拿了，太不坚定了！下次一定要做到只有蒙牛就不喝！