-1	买了瓶蒙牛酸奶，无比罪恶，只有这一个牌子，拿了又放回去，最后还是拿了，太不坚定了！下次一定要做到只有蒙牛就不喝！
1	我喜欢纯牛奶啊 还是蒙牛的啊|| 其实对于爱情，越单纯越幸福。
0	德化白瓷因其产品制作精细，质地坚密，晶莹如玉，釉面滋润似脂，故有“象牙白”、“猪油白”、“鹅绒白”等美称，在我国白瓷系统中具有独特的风格，在陶瓷发展史上占有重要地位，在国际上有“东方艺术”之声誉。
-1	这会不会都是你们蒙牛自己所为，显得你们好像总被诬陷，最近就只在前一阵子买了一段时间的三元盒装奶，感觉还不错，反正对蒙牛是没什么好印象，不会再光顾，并且不建议亲友饮用。 ||很久不关注蒙牛了，反正我又不喝 || 良心企业！！ ||
1	|| 必须的，全新蒙牛 幸福启航|| 一起转起来||来了，终于来了！
0	它讲述20世纪60年代中叶，一批专门研究空气动力学的军人为征服风洞王国中那一座座科技高峰，付出了常人难以想像的艰辛。
-1	已经从很多年轻开始永远不买蒙牛的任何产品了！ 也想周围的人建议不买蒙牛的任何产品！ 这是一个道德沦丧的企业！
1	蒙牛Yoyi C芦荟味的很喜欢 我在 
0	“AV终结者”名称中的“AV”即为英文“反病毒”(Anti-Virus)的缩写。
-1	一边说蒙牛不好一边又不断的买他们产品，蒙牛在乎你的说法才怪。PS.我早都开始抵制蒙牛了。|| 这事出在蒙牛身上也不稀奇
1	蒙牛，加油！最近发现骂蒙牛的声音少了，支持蒙牛的声音多了。希望今后再也不要让你的支持者们失望了
0	目前暂为三级车站。
-1	尼妈啊！！刚才买了箱蒙牛纯牛奶，打开喝了包，靠，真心受不了，跟水似的、、、尼妈我真心后悔吖！还以为蒙牛成心悔改、、、牛根生你好坑人啊、多少好喝那末一点点我也不会这么桑心啊！真跟水是一样一样的、、、
1	前些天大舅全家来北京玩儿，乘坐的国航飞机。晚上八点下飞机我问要不要一起去吃点饭，他们全家都热情的说，飞机上吃的很饱，觉得飞机餐简直是又多又好，还有酸奶呢……（仅以这条微薄热烈祝贺国航与蒙牛的深度合作！）
0	也是AMD公司的一款CPU的核心代号。
-1	低级蒙牛 当然唔饮啦！||不喝蒙牛很多年！
1	今天买了10盒蒙牛纯牛奶，宿舍的小朋友鄙视我怎么还喝蒙牛，我说便宜啊，确实便宜，2元/盒，并且我从来不看好中国的食品安全，蒙牛现在名声这么臭，不能证明别的奶就是安全的啊。你怎么看？喝完这10盒，我该怎么办？
0	喷砂适用于工件表面要求较高的清理。
-1	蒙牛负面消息不断，让人瞠目结舌，牛总还是先务实吧!
1	我爱优益C蒙牛就醒目啦！！！春夏推出，抢占市场先一步。加上佢个樽设计特别！而且有个得意地方！冰过之后，望佢塑料外层噶边位，就好似个樽有两层噶，好似太空杯咁噶感觉试下！如果唔明，啰支优益C来，等我话过你听
0	牌照是当地车管所发给机动车的行车凭证，旧时也指发给某些特种营业的执照。
-1	伊利 蒙牛 什么玩意。
1	“蒙牛，只为点滴幸福”
0	一个经历过旧社会，此时又在体验社会主义新生活的老农形象就这样生动地展现在观者面前。
-1	中国人的记忆力太差了,想伊利蒙牛双汇这种企业就应该让他倒闭,现在的所有白酒股也一样,一文不值
1	蒙牛家換包裝了，挺好看，還是那個味，一盒牛奶就給自己打發了~
0	CCS的含义有，1、中国船级社；2、魔卡少女樱（百变小樱魔术卡）；3、代码调式器，代码设计套件；4、公共信道信令；5、协调控制系统；6、定速巡航系统；7、中国化学会；8、呼叫中心服务器；9、常温耐压强度；10、加拿大心血管协会；11、碳捕捉和储存；12、陈楚生；13、(美国)通信学会理事会；14、(美国国防部)联合参谋部，(美国国防部)参谋长联席会议；15、电缆通信系统；16、碳酸盐补偿面；17、彩色顺序传递；18、创造性的用户满意，简称：CCS光源；19、冷启动模拟机
-1	一定要保证最好的送给国际友人，港澳台同胞，把最差的留给百毒不侵的“自己人”。蒙牛，真的只是蒙牛，而不再蒙人了！
1	蒙牛在为我们生产牛奶。真的很感动！！！
0	大口径狙击步枪主要用于反器材，能够摧毁1~2公里远距离上的轻型防护目标，不是以人员杀伤为主要用途，而主要用于打击高价值军事目标。
-1	太惊悚了|| 不知酸奶会不会有问题？|| 珍爱生命，远离蒙牛。阿伯揭露专区:厦门女子酒店喝牛奶 下肚后发现碗里几十条活虫
1	幸福启程！|| 蒙牛的新品牌广告片真心不错！ ||无
0	长征三号乙运载火箭在1997年8月和10月成功地发射了菲律宾马部海卫星和亚太二号R卫星。
-1	||不看！反正哥从不喝蒙牛！……珍爱生命，远离蒙牛！另外劝你尽早从蒙牛离职，省得亲戚朋友为你蒙羞！
1	崭新的一天又开始了，其实，生活是挺美好的，自己一个人也可以过得很快乐，这一切只源于我的知足常乐。不攀比，不嫉妒，不在乎的心态得继续保持下去，我要做个永远都快乐的人儿早上，先喂饱自己，蒙牛真果粒牛奶+遂溪地道猪肠粉，美味又健康全世界，早安！
0	与此事件相关的作品有同名电影、文章、油画等。
-1	又长见识了，运动员不喝蒙牛，不喝伊利。这包装极为简易，极为低调的，牌子极无声息的，才是每天在运动员餐厅出现的…
1	爱上蒙牛优益C了
0	最后，SoundProcessor（即PS2的声卡）以AC-3和DTS输出3D数字音频信号。
-1	很久不喝牛奶了||你有一个好朋友，祝你幸福！|| 几年前，一个在蒙牛工作的朋友告诉我，別喝蒙牛奶。于是我从此没在喝。过了这么多年，一系列蒙牛的负面新闻，我只是奇怪为啥央视还在给它继续做广告呢？所以，我要感谢当年告诉我内幕的朋友！
1	 喜欢喝蒙牛不？
0	刑侦处长傅冬，金鹰集团董事长苏鸿翔，往事酒吧老板王枫曾一同在内蒙古草原度过了一段难忘的岁月，也自此结下了亲如兄弟的友情。
-1	医生居然买了蒙牛，我是喝呢还是不喝呢还是不喝呢？
1	在变幻莫测的岁月里，时间原是最大的小偷，而容忍它偷走你我的生命的办法，或许就是微笑着面对每一天的朝阳，即使昨天你已经累死了，今天也给我死起来，各位早安(ps,这是我今早呢早点，蒙牛这个牛奶盒还有点小好看)
0	沈锦丽女士，系国际民间工艺美术大师，出生于厦门，进修于清华大学美术系，从小受家庭艺术氛围的熏陶，对传统工艺有着浓厚兴趣，擅长于漆艺和绣艺。
-1	蒙牛也不可信
1	和伊利蒙牛比已经很便宜了啊，知足吧！||喝不起了
0	导弹是“导向性飞弹”的简称，是一种依靠制导系统来控制飞行轨迹的可以指定攻击目标，甚至追踪目标动向的无人驾驶武器，其任务是把战斗部装药在打击目标附近引爆并毁伤目标，或在没有战斗部的情况下依靠自身动能直接撞击目标，以达到毁伤效果。
-1	蒙牛不纯洁啊
1	蒙牛创造了奇迹!
0	火器营是专门操演火器的军队。
-1	横批：酒鬼吹牛||||哈哈，酒对牛，牛！ ||这个妙！ || 蒙牛人产蒙牛，蒙牛嘴上吹牛。
1	伊利奶没有蒙牛的好喝....但是红枣酸牛奶还可以...蒙牛利乐的纯牛奶不错，最好喝的是核桃奶....三元的也还不错，就看这评价我怀疑我要奶中毒了...
0	索尼爱立信C902直板手机,26万色2.0英寸,可选MP3、AAC或者和弦铃声等格式,内置播放器,支持MP3、AAC等音频格式播放(支持MegaBass等多种音效设置、播放列表编辑、TrackID等设置),FM收音机和蓝牙.
-1	蒙牛除了会造假和抄袭，还会别的不？你妈还纯甄来。
1	上课玩“鸭子”然后我还分不清楚那是鸭子还是公鸡反正它会叫哈哈哈，，ZW和SY起外号什么伊利蒙牛光明优乐美啊哈哈笑死我，，每天玩得疯疯的前后桌欢乐多放学去棉中期中考加油噢亲。。在棉中居然遇到你
0	一般需穿过耳洞才能戴上，耳钉造型千变万化，但它改变不了这样的特点，耳垂前边是耳钉造型，耳垂后边是耳背（也有称之为耳堵）．通常有银质，金质，塑料材质等等类型．耳钉不佩戴的时候，或者佩戴之前，最好放入酒精里浸泡5分钟即可。
-1	蒙牛你好难喝
1	现在很流行香蕉牛奶是吗 偶然发现蒙牛也出了 不知道啥味道 11大洋
0	现约有150架图—95M／K／MC仍在服役，与40架图—160变后掠翼超音速远程轰炸机和220多架图—22M中远程超音速轰炸机一起组成俄罗斯的战略轰炸机机队。
-1	太坑爹了，我说呢，怎么喝了两口就没了，原来里面大有文章啊，怎么能这么欺骗消费者，我只能说：蒙牛，你太不厚道了
1	期待我的特仑苏夜晚。。。感谢蒙牛牛，哈哈哈。。。
0	不同的电子数目不同，例如，每一个碳原子中含有6个电子，每一个氧原子中含有8个电子。
-1	又一蒙牛吐槽
1	可乐雪碧果粒橙健力宝芬达阿萨姆冰红茶冰绿茶零度艾森王老吉！！|| 速度的马上，星期天六楼集合！什么蒙牛伊利特仑苏六点半旺仔光明雀巢统统给我倒了！小的们，上！~不过要喝到一半的倒啊，都还没喝就倒我心疼票票
0	曾于2004年在美国上映，原名LawsofAttraction，由于翻译方式不同，也有“相吸法则”等别名。
-1	蒙牛又悲剧了
1	还是决定弃用雀巢牛奶，改用新鲜巴氏灭菌奶！新鲜的牛奶做出来的咖啡，味道就是不一样！由于南京卫岗牛奶已不在浙江市场销售，所以新绿园奶用不了，还是用蒙牛现代牧场，上海的一些知名咖啡馆也用现代牧场牛奶！
0	f-2F-2是日本三菱重工业集团(MITSUBISHIHEAVYINDUSTRIES.,LTD.)和美国通用动力公司(现洛克西德·马丁公司战术飞机部)在F-16战斗机基础上合作研制的空中支援战斗机，用于日本自卫队对海上舰艇实施打击，平时负担国土防空任务。
-1	每天一包奶，毒死中国人。蒙牛，是全国最无耻的企业之一。继续让蒙牛经验的后台们是世界上最无耻的机构。同意请转。
1	蒙牛威武，光明霸气。喝国产奶的都是英雄。
0	在这一载体中，融合有来自南方少数民族的耳档，起源于北方少数民族的“跳脱”，以及从古代饰物中沿袭而来的“步摇”、“五兵佩”和中国传统的龙、凤、鳞纹样等等。
-1	蒙牛的说法就是请我朋友吃顿饭，怀疑是不是内部人？消费者这么好忽悠还是以为妹子这么好泡？拒绝蒙牛，珍爱生命……
1	蒙牛正在变得安全更好，中粮和欧洲最大乳企爱氏晨曦已入主蒙牛，我们在奶源、生产等核心环节的品质升级正全面推进，我们点滴进步，也期待您点滴关注和监督。
0	I/O是input/output的缩写，即输入输出端口。
-1	早就不喝了 ||珍爱生命，远离蒙牛！
1	抽死||||国内有．哪家能够真正拍胸脯保证全程冷链的？蒙牛伊利当年凭借广告轰炸明星代言和地面网络推进，还有＂每天一杯奶强壮中国人＂的口号，用UHT常温奶长途奔袭横扫全国是有道理的。
0	4、黑道人士回归白道，参政议政，也称“漂白”。
-1	从来不买蒙牛的 || 蒙牛的不能买啊！||现在能吃什么吧？到处都是安全隐患 ||请不要购买蒙牛产品||
1	最近我爱上了它，蒙牛女士奶粉加雀巢黑咖啡。就着馒头，味道不错。
0	4个翼下挂架和一个机腹中心线挂架。
-1	冒着生命危险喝了瓶蒙牛，结果从凌晨四点开始不舒服
1	梦中我也当上了常委。＂下面请向小田同志讲话。＂我一个健步走上前，拿着话筒，说道：＂记者朋友们，你们辛苦啦！在进入正题之前，请容许我感谢本届大会的赞助商，正宗好凉茶加多宝、香飘飘蒙牛酸酸乳、、、＂
0	支持WIN98/ME/2000/XP/2003/VISTA系统。
-1	 您们这些零售巨人敢抵制害人的蒙牛吗？？？
1	每天只有喝了红枣酸牛奶才能安然入睡。蒙牛红枣酸牛奶，伴我成长的好伙伴~原谅我这个被公司法折磨疯了的没有对象没有人人每天靠微博刷屏为乐的空虚并因笑点低持续快乐着的傻女人，红枣奶真不错，
0	9款车型中除了1.8TSI版本中带有一款手挡车型外，其余8款昊锐产品均为6速手自一体变速器，DSG版昊锐将会在2010年推出，为国产7速DSG变速器。
-1	看清楚一点，买蒙牛雪糕里面还送螺丝....太吓人了！
1	我喜欢蒙牛，你呢
0	民间工艺有：微雕、陶瓷、布艺、木艺、果核雕刻、刺绣、毛绒、皮影、泥塑、紫砂、蜡艺、文房四宝、书画、铜艺、装饰品、漆器等。
-1	哎妈，底下蒙牛给我回复了，看来不能说人家坏话了。
1	喜欢睡前的蒙牛。
0	堑壕战，又称战壕战或壕沟战，是一种利用低于地面，并能够保护士兵的战壕进行作战的的战争形式。
-1	|| 蒙牛只祸害内地人的做事真缺德|| || || || || 转发微博
1	这蒙牛酸奶好吃～
0	它整合了电话网、智能网和互联网技术。
-1	管他真的假的，反正我是早就不买蒙牛的任何产品了。
1	是蒙牛还是光明？
0	古人衣架，包括清代衣架，多采用横杆形式，两侧有立柱，上下承木墩底座，两座之间有横板或横枨，立柱顶端安横梁，两端长出立柱，尽端雕出龙凤纹或灵芝或云头之类。
-1	|| 周五那天死活不要买蒙牛来着|| 不转都对不起蒙牛！
1	蒙牛绿色好心情！
0	由于直接从唐代所存王羲之真迹中摹出，保留原貌，是历代临书的楷模。
-1	蒙牛出的牛奶就是不好,我从来不喝,我就认三元,伊利.
1	蒙牛的这个不错！
0	是一所大型综合性三级甲等医院。
-1	蒙牛逆天啊！
1	两个人的宿舍好清冷啊！心情变得平和了许多，大家都回家的回家，出去玩儿的去玩儿，我坚守阵地，明天早上又要去上课了，给自己鼓鼓劲儿，珍惜这最后的时光，让自己每天都能有个好心情。我为蒙牛代言。
0	香港卫视于2008年12月在香港完成香港卫视国际传媒集团的商业注册，2010年9月初试播。
-1	蒙牛丢人了…
1	蒙牛鲜语奶茶新品上市，纯正奶源搭配地道红茶，不添加奶精 
0	佳能A520的手柄采用了非常明亮的涂层装饰,产品的型号以白色印刷在手柄上，给人深刻的印象。
-1	早已不买蒙牛
1	蒙牛国企是明智之举。只有国有化才能保证蒙牛百年。 ||深刻!
0	这些作品虽然描写的是人物，叙述的是事件，论述的是事理，记录的是足迹，但承载的是岁月，歌颂的时代，感悟的是人生，演绎的是生活。
-1	拒绝蒙牛很久
1	蒙牛你这回火爆了
0	曾先后用于第四次中东战争，两伊战争和海湾战争，取得良好战果。
-1	反正不喝蒙牛
1	蒙牛，你幸福吗？
0	皇家海军的这艘轻型航母，泰国国王为其命名为“差克里.纳吕贝特”号，而“差克里”是曼谷王朝开国国王的名字。
-1	蒙牛就是傻比
1	憨厚的蒙牛更可爱
0	根据航空母舰赤城号和加贺号的改装经验与苍龙号的施工经验，对飞龙号进行更多修正的设计。
-1	蒙牛倒闭吧。
1	蒙牛要幸福。。。
0	指家具木器行业及其作坊。
-1	让蒙牛去死吧
1	我现在想想好心疼啊，跳跳龙的袋子，可口可乐的瓶子，蒙牛绿色心情雪糕的袋子，酸酸乳的盒子拿回家全让家人给我扔了，还有我05年买的那么多海报|| 同求！海报啥的也可以，可以现金转，也可以换专辑或玉米基金
0	锡绣，江苏无锡地区刺绣的简称。
-1	换汤不换药，还不如不换个名字让大家以为你不是蒙牛
1	澳洲蒙牛…好吃！
0	光盘的刻录主要靠关盘刻录机完成，刻录机是利用大功率激光将数据以“平地”或“坑洼”的形式烧写在光盘上的。
-1	再也不喝蒙牛
1	蒙牛正在变得安全更好，中粮和欧洲最大乳企爱氏晨曦已入主蒙牛，奶源和品控会进一步加强，希望能恢复您对国产奶和蒙牛的信心。
0	是景德镇著名传统瓷器品种中久负盛名的特种工艺产品之一。
-1	拒绝蒙牛牛奶
1	气场，好喜欢他笑，好看，呆呆的善良，肯定什么都很棒，第一次是在蒙牛音乐榜上见到的凡凡
0	雪佛兰乐风（LOVA）是一款以追求质感生活的“知本一族”为目标消费者的小车。
-1	抵制蒙牛！！
1	学校超市的蒙牛袋装牛奶也由一块五涨到两块了
0	另外，于1960年代试制，用于广深铁路的空调客车列车组，当时车型称“RZ24型”。
-1	让蒙牛去死吧
1	王蜀黍：今天有幸能参加蒙牛举办的三人篮球赛，“客队”第一个亮相，经过一天的比赛，终于闯进了6强，等待我们的是明天与其他学校的对决，加油！——同意：11人 （分享自 
0	《奥普拉脱口秀》（又译作《奥普拉·温芙瑞秀》、《奥普拉秀》、《欧普拉·温芙瑞秀》、《欧普拉秀》等）。
-1	早不喝蒙牛了
1	萌萌，转吧，保持住哈|| 萌萌，转起来??|| 萌萌，站起来~太贴切了吧！11月11号是你的生日，姐妹们虽然不是男孩，但是也要艾特你！真心希望你得到的毛毯，为此我们愿意一直喝蒙牛，愿我们一直拥有萌妞的温暖??
0	其外观形体简朴对称，天然材色和纹理宜人。
-1	|| 蒙牛混蛋！
1	原来是这个学的啊，真心好吃，大家有兴趣可以试试哦，我老公昨天做给我吃了，不比甜品店的差||实在不想动,这个好吃吗？蒙牛伊利的纸盒包装的纯牛奶可以吗？...||双皮奶,你会做吗？
0	不料此时，三个小伙伴无意之中发现，地产开发商计划开发一个新的项目，这个项目会破坏当地的生态环境，威胁到森林里濒临灭绝的猫头鹰。
-1	蒙牛真不行！
1	蒙牛新出的看起来很好喝的样子，一起来试试吧
0	另有博士，教授，科研处处长铁军，北京第二外国语学院教授铁军，考研辅导专家铁军。
-1	|| :怪怪~~这么牛逼啊，身边谁再买蒙牛，就骂谁SB！
1	介绍你喝蒙牛优益C、芦荟味我的最爱、但很多人喜欢原味、你可以试试、
0	受到飞机的体积、载弹量和速度的限制，一般弹体都比较小巧，而且发射器也呈流线型。
-1	蒙牛笑而不语
1	美味一直在发现 ||感谢对蒙牛产品的青睐呦，图图也很梦幻
0	网络教学能够培养学生良好的信息素养，把信息技术作为支持终身学习和合作学习的手段，为适应信息社会的学习、工作和生活打下必要的基础。
-1	蒙牛啥时灭亡
1	蒙牛生命力真强，让我感叹不已!
0	卧房不一定有床，不过至少有可供人躺卧之处。
-1	彻底封杀蒙牛
1	分享自发现广西最佳商业模式 《广西壮牛水牛奶》 -  壮牛水牛奶——小众市场的高端价值领跑者  牛奶行业巨头早已是规模庞大，蒙牛、伊利、光明都是数百亿身价。地区品牌的... 
0	目前，TCL已形成多媒体、通讯、家电和部品四大产业集团，以及房地产及投资业务群，物流及服务业务群。
-1	把美禄和蒙牛早餐奶加一起，于是有了很诡异的味道。
1	蒙牛微客服:您好，蒙牛正在变得安全更好，中粮和欧洲最大乳企爱氏晨曦已入主蒙牛，奶源和品控会进一步加强，希望能恢复您对蒙牛的信心。
0	南起新疆维吾尔自治区乌鲁木齐市头屯河区，北到该自治区博乐市边境集镇阿拉山口站。
-1	早就不买蒙牛
1	蒙牛不是策划出来的，而是踏踏实实的产品、服务和体系做出来的最优秀的模式往往是最简单的东西
0	光口的以太网卡一般都叫做“光纤以太网卡”，也是插在服务器上，不过它外接的是带光口的以太网交换机。
-1	从来不喝蒙牛
1	|| 支持精品国货，爱护进步国货！|| 牛奶拒绝蒙牛，这个要理性。国货的品质需要更长的路走，更多人监督，我喜欢一些品牌，那是因为有共鸣，做一个品牌要用良心。
0	包括土星1号、土星1B号和土星5号3种火箭。
-1	必须抵制蒙牛
1	海苔，我还是喜欢喜欢波利的。沙琪玛还是喜欢达利园的。牛奶要蒙牛的。面包要曼可顿的。开心果要果园老农的…就这样，晚安。油条老豆腐就要我家路口的。我在这里: 
0	广义的警犬是指所有由警察机关使用的犬，按其用途可以分为警犬种犬、警用训练犬、警用实验犬和示范犬等。
-1	蒙牛就是垃圾
1	总结2012就是谈了一段坑爹的牙签恋爱 还他妈一直被逼婚 打了爱人的劈腿前男友 上了坑娘的厦大 微积分一直被草 然后饶了一圈又回到洞洞 在厦门等洞洞弟弟没了！跟阿曾一起养了只贵宾！over！元旦快乐！蒙牛
0	不过只要刻录完成，均可以在传统的DVD播放机上播放。
-1	我抵制蒙牛！
1	暑假买雪糕，我说我要绿色心情，妈妈买了伊利的，不好吃，蒙牛的才好吃。想念我的小布丁了，美味实惠。物价飞涨的时代，吃饱穿暖有得住，就很不错了。穷人一般更穷，富人一般更富，没有本钱，想投资都难。
0	超音速客机（SupersonicTransport,SST）是指其速度比音速快的民航客机，目前（2007年）并没有商用的超音速客机提供服务，而曾经用作正式运营的超音速客机仅有协和飞机。
-1	从来不买蒙牛
1	 鹿晗是个会笑的男孩，他看起来外表很萌，但内心却无比坚强，大家可以看看他在蒙牛新人盛典上的表现，可以想象我08年被sm发现，但10年才成为练习生，他是如何度过的。不多说，鹿晗正能量
0	礼服概念：是以裙装为基本款式特征，在特定礼仪场合穿着的服装。
-1	蒙牛喝多了。
1	说实话选对代言人很重要啊，国际化咱就不说了关键是敬业精神可嘉啊~~蒙牛以纯特步神马的你们自己偷着乐吧~鄙视新浪，人家都那么卖力宣传了你还偷摸减搜索量还屏蔽！
0	哼唱搜索”，是百度将会在2010年下半年推出的新搜索方式，提供给用户更方便更直观的音乐搜索新体验。
-1	竟然用双汇请客，太狠了，我觉得再来点蒙牛必死无疑
1	1+1=11的全新商业模式。绿盛牛肉干+大唐风云网络游戏，结合成为全新的商业模式；蒙牛酸酸乳+超级女声，营业额从几个亿提升到几十个亿；可口可乐+麦当劳，走向了全世界。---值得我们学习，在任何方面。
0	冰柜制冷系统由4个基本部分即压缩机、冷凝器、节流部件、蒸发器组成。
-1	无良企业，拒绝肯德基，拒绝双汇，拒绝蒙牛。
1	既要良心做人，也要良心做事，期待蒙牛由外而由内的漂亮!
0	如有敌情，白天燃烟，夜晚放火，是古代传递军事信息最快最有效的方法。
-1	该不会是蒙牛的吧！最近蒙牛老出问题！喝得我怕怕的
1	这些都是很大很大的坑，所以有玉米帮着挤挤干水，整理了下。推荐给
0	该车车体为全焊接钢板结构，外形低矮，正面投影面积要比M113装甲人员输送车小20%，能防20mm穿甲弹。
-1	蒙牛不安生啊
1	意外发现这款面膜很不错，好香，有点像蒙牛的绿豆冰棒，闻着好有食欲。
0	很明显，4G有着不可比拟的优越性。
-1	重蹈蒙牛覆辙
1	五栋下面的两家卖酸奶的对着喊了一个小时 光明买二送一 蒙牛五块两个 一边一句 开始了激烈的竞争 我们在楼上听的耳根子实在着不住 这两家酸奶我们都买过 我在 
0	外观提供五款艳丽色彩可供选择。
-1	蒙牛的背景究竟有多牛逼||这种企业怎么还能活着！|| 我X啊 || 蒙牛真尼玛无耻！
1	老家的酸奶，长富的、光明的、伊利蒙牛的.......还有草莓的、黄桃的、菠萝的大果粒、、、这边的叫什么优酪乳?单一就算了，还不好喝，结果看上了瓶像老家酸奶的布丁
0	以１９３７年制造的ＳＭＫ双炮塔样车为基础在１９３９年制造出ＫＶ双炮塔重型坦克，原本使用弹簧悬挂但后来改为扭杆悬挂，在１９３９年入侵芬兰时突破了“曼纳海姆防线”。
-1	芭呐呐弗雷喔还有那个棒子的香蕉牛奶都是一个味儿，果汁奶味儿！！！！！我很纳闷为什么蒙牛那个破奶要卖那么贵~悔恨我的好奇心~让你馋让你馋让你馋。。。。。。。所以新浪一直不给你红星星！！！！！fuck
1	各地都支持地方产业啊:来到武汉，酸奶好多是武汉本地的企业生产的。我朝思暮想的君乐宝，在这里都没人听过。我还想问，为什么学校超市只有光明，畅优的酸奶呢，蒙牛，伊利小罐装的八盒一套的原味酸奶呢？
0	正确解读VIN码，对于我们正确地识别车型，以致进行正确地诊断和维修都是十分重要的。
-1	卫生部是需要反省自己的奶粉政策了，不严格管控，不但害了消费者也纵容蒙牛等无良企业兴风作浪。危害祖国下一代。
1	“蒙牛自由开放日”这招看来挺狠！很多一年多来坚持抵抗的仁人志士在“蒙牛自由开放日”里一波又一波地来到蒙牛看到洁净的厂房时，纷纷调转风向，盛赞蒙牛。其实我也相信，除了黄曲霉素外，蒙牛牛奶里绝对没有掺杂生产车间里的灰尘；除了监测不出黄曲霉素超量外，蒙牛的生产设备绝对是进口货
0	三星ES17采用1/2.33CCD的图像传感器，有效像素1220万，采用三星镜头f=6.3～18.9mm(相当于35mm相机:35～105mm),3倍光学变焦；三星ES17采用2.5,23万像素TFTLCD显示屏，支持DIS(数字图像稳定)图像稳定器。
-1	我家早就封杀蒙牛了||蒙牛酸奶被曝产于2月30日，蒙牛回应：照片上的非蒙牛产品。
1	期待看到蒙牛！||都是我们以前耳熟能详的品牌有木有！！
0	扶手椅是有扶手的背靠椅的统称，除了圈椅、交椅外，其余的都叫扶手椅。
-1	||蒙牛！！！你好牛！！！|| 攘外必先安内，所以钓鱼岛问题先搁一搁，把MB的蒙牛干掉再说，一个问题接一个，太嚣张，太不把消费者当人看了！
1	蒙牛新包装好清新~
0	2012年全线通车。
-1	民族企业龙头这几年一个个收拾，要么收购，不从的就搞臭，从蒙牛到双汇，三全，张裕。||||抹黑张裕是个赤果果的阴谋啊???不过无脑媒体多了对企业危机公关能力也是个促进|| 感叹缺乏科学精神的文人！
1	感谢蒙牛阿姨
0	该机气动外形与米格-25很相近，采用上单翼、双立尾、两侧进气布局。
-1	中粮 五谷道场 和 蒙牛 是打得最烂的两张牌 宁总啊
1	袁文诗Vincy:||真的好负责 ||您好，感谢您对蒙牛的支持哟，我们将会继续努力。
0	巨鹿之战，是秦末农民大起义中，项羽率领6万楚地义军同秦将章邯、王离所率40余万秦军主力部队在巨鹿（今河北平乡）进行的一场重大决战性战役，也是中国历史上著名的以少胜多的战役之一。
-1	远离蒙牛和伊利，远离360。这都是可以确定的事儿。
1	MTP-中层管理干部课程分享会，北京站，北京兆龙饭店，12月6日14:00点，本次由甄英才、刘克威两位老师亲自主讲！中粮集团、奔驰（中国）、蒙牛集团、西门子、美国高通等众多知名企业参加！
0	组播（Multicast）传输：在发送者和每一接收者之间实现点对多点网络连接。
-1	蒙牛我以后是真的不敢喝了= =|| 哎呦喂，你又悲剧了
1	毕业那年兴高采烈的满世界投简历，加多宝汇源伊利蒙牛还有好多没记住名字的，投完了当人家要你，如愿以偿的时候却异常难过，只能对人家说对不起。因为太远了，离这座城市太远了。也许，注定我就这么怂。
0	诺斯罗普·格鲁曼公司的rq-4a“全球鹰”是美国空军乃至全世界最先进的无人机。
-1	 坑爹啊，在你那买的纯牛奶，我仔细的看了生产日期的，写的2012年9月28日的，结果买回来一喝竟然是坏的，无良的 ， 无良的 这是欺骗消费者的行为！ 求扩散！ 
1	寻找蒙牛 光明~~~~
0	关于无线电波在地球、地球大气层和宇宙空间中传播过程的理论。
-1	无力吐槽||||你有一个好朋友，祝你幸福！|| 几年前，一个在蒙牛工作的朋友告诉我，別喝蒙牛奶。于是我从此没在喝。过了这么多年，一系列蒙牛的负面新闻，我只是奇怪为啥央视还在给它继续做广告呢？所以，我要感谢当年告诉我内幕的朋友！
1	最喜欢，因为老李的霸气、才气、匪气，成为赢在中国第二届最具实力、个性和饱受争议的传奇选手，冠军实至名归！在外场商业实战中，老李携团队为蒙牛做的推广活动，令人振奋，热泪盈眶，恰似，那在路上！
0	2007年度被评选为“湖北省示范性高等职业院校”。
-1	MB的?以后不买了? |||| || 蒙牛敢说只祸害内陆中国人？
1	伊利的没有蒙牛的好吃！原味的比草莓的好吃！最后两排蒙牛的都被我买走了
0	十全老人，是乾隆的自称。
-1	法克蒙牛！！！！！！！！！不要脸无良中国名企的代表！！！！！|| 蒙牛的意思是遭冤枉了吧，使用的词是‘‘负面媒体报道’’，并不是蒙牛真有啥事，企业如此负责任，大家都来踩踩吧||自作自受
1	好漂亮的包装
0	在台北2008电脑展上，英特尔的迅驰凌动（Atom）处理器终于在千呼万唤中发布。
-1	那毁掉蒙牛吧|| 那我想毁掉别人的公司|| 
1	蒙牛的新包装挺好看。。弄的跟小清新似的。。。那我也不买。。。。。。。
0	四纵四横根据国务院批准的《中长期铁路网规划》，我国将规划建设省会城市及大中城市间的快速客运通道。
-1	不买了 ||我周围的很多朋友同事已不买蒙X品牌很久了。 ||  ||珍爱生命，远离蒙牛
1	“歌迷和偶像的感情只有他们能懂”老大，这句话不止一次听你说了，庆幸可以爱你，刚看了《蒙牛音乐风云榜》主持的好棒呀！不愧是主持过的，说话很麻利特别是介绍那几首英文歌曲的时候，英文很流利 ，赞
0	到1984年底，共制成3辆样车，1985年又制出第四辆样车。
-1	坚决抵制蒙牛！ ||我绝不喝蒙牛！也劝身边人不喝不买 ||自三聚氰胺事件开始就已通报全家禁止买蒙牛所有产品. || 蒙牛不破产倒闭还有天理吗？
1	一直都钟爱蒙牛，但是为了
0	“狼群战术”与古德里安的“闪电战”并称为纳粹德国军队的海陆两大“法宝”。
-1	竟然误买了蒙牛的酸奶，决定倒掉，坚决不喝，真无耻，模仿光明的包装，还和光明的放在一起，无耻至极！
1	我菲去，我就看。|| 唱出我人生？ ||欢迎进入蒙牛中国最强音。中国最强奶喝出最强音！您现在收看到的是由中国最强奶蒙牛集团为您独家冠名播出的湖南卫视音乐梦想励志秀《中国最强音》
0	这样热传导的三个方式都被切断了，瓶内胆能较长时间保持温度。
-1	刚刚在西直门华堂超市买的蒙牛原味酸奶，回来才发现是漏的，还没开始饮用就扔了两瓶，质量问题太严重了
1	6|| 好消息让人振奋啊!!||支持好音乐 || 本周内地榜单揭晓恭喜大宝凭借新歌＜请不要对我说sorry＞夺冠更是势不可挡新歌＜V Space＞刚一上榜就荣登第6位。大家一定要继续支持哦！
0	参与演出了电影《三笑之才子佳人》、《天安门》、《完美新娘》和数部电视剧。
-1	笑掉大牙蒙牛13年来首次换装广告语就出错？蒙牛13年来首次换装广告语就出错？--- 
1	今天带糖果去超市，她眼尖看到了健达的那个新款蛋形巧克力，指着对我说，妈妈这就是电视里广告的那个，给我买一个吧，前段时间老问我妈妈你知道怎么样才能长高变聪明吗，喝蒙牛QQ星，都是广告词闹的。
0	装修公司是为相关业主提供装修方面的技术支持，包括提供设计师和装修工人，从专业的设计和可实现性的角度上，为客户营造更温馨和舒适的家园而成立的企业机构，这种企业机构一般带有盈利性。
-1	||很早我就说等“爱氏晨曦”吃进蒙牛股份后，对蒙牛的质疑就会停止，如今已应验。想知道单是这一笔股价抄底收购欧洲人就赚了多少吗？|| 蒙牛最糟糕的是价值观出问题了… ||食品安全蒙牛出问题不少，得从自身找原因，怪不了别人
1	蒙牛与伊利我就是喜欢伊利！蒙牛就像明星，宣传做的好，但总有种太招摇的感觉…而且我发现它赞助的大部分是娱乐节目，舒化奶真的好好消化…特仑苏名字好听点，但是为了表示衷心，我下次还是换成金典！
0	元人夏景戏婴图无名款。
-1	白雪峰：”绳子是斜着拉的，使不上劲。”不愧是内蒙古师范大学毕业的，一定是不小心蒙牛喝多了，NC！必须道歉。
1	呵呵 想当年的蒙牛酸奶冰棍就着小雪花~~~|| 最爱冬天吃雪糕，尤其下雪的时候
0	生活中的日志是记录你生活的点点滴滴，让它把你内心的世界表露出来，更好的诠释自己的内心世界，而电脑里的日志可以是有价值的信息宝库，也可以是毫无价值的数据泥潭。
-1	国航就爱配蒙牛酸~奶~||如果中国有几千张这么“刺儿头”的脸，制度不灵的情况下，民航业也会改善很多......干，什么业又不是呢？|| 国航搞这些小动作只能忽悠傻逼，可他是罗胖子啊，这张脸以后估计所有航空公司都会谨记了
1	最喜欢喝蒙牛优益C、我在这里:  
0	“掩日”，以之指日则光昼暗。
-1	抵制！！！ ||从来不喝的 ||打死不喝蒙牛，耶耶耶/油，真真触眉头，哈晦气，清明节一定要骚锡箔。
1	蒙牛很诚实的。。。
0	另外国内著名企业也名为联想，联想集团成立于1984年。
-1	不喝蒙牛很多年！无良乳业~抵制到死！！顶着“民族乳业”的旗号坑害人民健康，还不赶快去死！|| || 
1	宿舍福利，蒙牛一瓶
0	这条玉龙墨绿色,高26厘米,完整无缺,体蜷曲,呈C字形。
-1	不过这红旗应该是庆双节吧？？ ||生活中的石总就是这么睿智 只是对方脸太厚心太黑 || ||蒙牛不倒，对国产奶实在不敢有信心。
1	小时候总爱玩过家家扮大人 真正长大后想回到小时候 回到那个即使不开心也会一下子就忘了 一条五毛钱的蒙牛布丁雪糕足够让自己开心 而时间过得好快 好怀念每个过年在老家玩炮放烟花 现在什么都淡化了…
0	乱针绣主要采用长短交叉线条，分层加色手法来表现画面。
-1	真的出现问题再牛逼的公关也救不了蒙牛，洗洗睡吧
1	我在蒙牛世园活动中写下： 与“哈林篮球”一起 生态行动助力中国 ，想得到他们的签名纪念品吗？点击即可参与！还有写下你的生态宣言并关注 ，就有机会获得明星物品哦！
0	是农业电气化的先决条件。
-1	····八爪今天胃难受···被蒙牛这黑心的害了
1	喜欢送蒙牛的酸奶 哈哈哈
0	这次的成功发射标志着中国成为继前苏联（现由俄罗斯承继）和美国之后，第三个有能力独自将人送上太空的国家。
-1	蒙牛酸奶太太太难喝了，浓浓的白糖，浓浓的香精…
1	我相信多行不义必自毙。牛根生的为人和办事伊利曾经不认同，那就是有好处也想着手下的兄弟姐妹们。结果蒙牛最终是伊利最强劲对手。哼，我坚信真正懂得share的人，人生才会走的更好!不就是破监考麽!
0	ICU是英文IntensiveCareUnit的缩写，意为重症加强护理病房。
-1	蒙牛新玩意，不怎么好喝啊，象棒冰味，还敢卖11块
1	我好喜欢蒙牛的广告
0	”尼泊尔军刀腾讯代理的网络游戏《穿越火线》中的一种近战武器。
-1	对百盛严厉问责好！但对蒙牛也要同样严厉的问责！
1	明天去蒙牛啦！
0	玛格(MACIO)，全称为重庆玛格装饰建材有限公司，创立于2003年，是一家集专业设计、制造、销售、服务为一体的大型现代化定制家具企业。
-1	蒙牛一杯，毒害中国人||叫蒙牛去死吧
1	蒙牛大佬霸气侧漏！
0	在入门与中阶Android这块市场中，XT3表现不错。
-1	||卧槽。|| 呵呵。蒙牛这样没良心的企业。等着灭亡吧！！！
1	蒙牛你是好样的！岂止全年无休啊
0	明清时封建王朝的宫廷绣工规模很大，民间绣花也得到进一步发展，先后产了苏绣、粤绣、湘绣、蜀绣，号称“四大名绣”。
-1	我刚买了袋高钙牛奶 还是蒙牛的 喝了 哎 有点后悔
1	蒙牛可以告造谣者的嘛
0	事故原因已初步查明，是由无证电焊工违章操作引起的，四名犯罪嫌疑人已经被公安机关依法刑事拘留，还因装修工程违法违规、层层多次分包；施工作业现场管理混乱，存在明显抢工行为；事故现场违规使用大量尼龙网、聚氨酯泡沫等易燃材料；以及有关部门安全监管不力等问题。
-1	||最难受的时候，一定就是喝了蒙牛之后。
1	双皮奶双皮奶色白，香气浓郁，入口嫩滑，三感占全，做起来也不难。原料：一大碗蒙牛牛奶（400ml左右）、蛋清二只、白砂糖二勺（或者不放糖放炼乳,这样会更香纯） 1) 先把牛奶倒到锅中刚煮开即可
0	全用镔铁点钢打造，矛杆长一丈，矛尖长八寸，刃开双锋，作游蛇形状，故而名之。
-1	喝没过期的酸奶竟然也能拉肚子……蒙牛啊，真厉害
1	这个教程用的蒙牛也！
0	英格拉姆Mac10式冲锋枪由美国戈登·B·英格拉姆于1964年开始设计，美国军用武器装备公司1969年开始生产。
-1	||蒙牛就算了吧，冒着生命危险不值得
1	期望蒙牛能够为国人提供越来越好的牛奶。
0	爱国者系统曾被销售到以色列、德国、荷兰、以及比利时等国家。
-1	 蒙牛的标语是不是应该改成没有最坑爹只有更坑爹。敢于黑自己就不要删微博
1	蒙牛换了新包装，这个包装挺逗的，难道是想告诉我们，牛吃的是草，挤得是奶？
0	它是美国的第五大汽车品牌，在美国市场拥有6%的市场份额，是全球汽车行业的第八大品牌。
-1	蒙牛伊利是最不靠谱的 ||艹 前两天刚买过蒙牛的酸奶 我还喝的很海皮。。|| 早就不买任何蒙牛的产品了 ||
1	昨晚发的微博，今下午菊乐就登门拜访赔礼道歉，还附赠一箱，希望能继续支持本土牛奶。我娘感动得再三叮嘱我，得给人家个好评那只能在此给个好评了。。。相较之，蒙牛的公关都是喝蒙牛长大的。
0	西平铁路为国家Ⅰ级电气化单线铁路，设计时速120公里，运输能力为货运量3000万吨/年，单向客运量160万人/年。
-1	国企囖 ||蒙牛为什么就这么牛？ ||蒙牛屡次出问题，不见监管部门处罚，不见蒙牛道歉。广告满天飞。蒙牛为什么就这么牛？
1	啊，蒙牛也合格啦？
0	掌上电脑，又称为PDA，就是电脑的外围助理功能丰富，应用简便，可以满足你日常的大多数需求，比如看书，游戏，字典，学习，记事，看电影等等一应俱全。
-1	再也不吃蒙牛的东东了。抵制蒙牛anything，又改日期卖过期产品 ，又发现石头在果料酸奶里。怎么这么没良心呢？
1	呵呵，好吧，蒙牛的客服做到微博了，也算是一种进步。
0	高压负荷开关是一种功能介于高压断路器和高压隔离开关之间的电器，高压负荷开关常与高压熔断器串联配合使用；用于控制电力变压器。
-1	蒙牛13年来首次换装广告语就出错？蒙牛13年来首次换装广告语就出错？--- 
1	据说蒙牛也合格了。
0	中国古代将炒钢经反复折叠锻打变形而制成的钢及其工艺。
-1	蒙牛这样的企业好意思继续下去，真是一点菲思都不要 ||绝不吃蒙牛。。||蒙牛的丑闻数不清。
1	最近的投票怎么那么多！！！吃不消了!|| 晚饭时间捞一个，流言蜚语不及你们的荣誉重要，还记得蒙牛盛典的感动吗。~我们能做的其实有很多~请正面追星 加油|| 每个邮箱只能注册一个ID。投起来。~
0	在历史中神策是唐代禁军。
-1	祝蒙牛早日倒闭，多谢||蒙牛太“牛”了，深陷其中||蒙牛为什么就这么牛？||蒙牛屡次出问题，不见监管部门处罚，不见蒙牛道歉。广告满天飞。蒙牛为什么就这么牛？
1	“天苍苍，野茫茫，风吹草低见牛羊”，美丽的草原，悠远的恬静。伟大的草原孕育出厚重的草原文化；培育出响亮的草原品牌：“蒙牛、伊利、鄂尔多斯、圣鹿源...”从草原走来，向世界走去......
0	旨在减轻汽车碰撞后，乘员因惯性发生二次碰撞时的伤害程度。
-1	以前啥牛奶都喝，最早喝三鹿来着，后来不喝蒙牛，再后来不喝伊利了，再后来也不喝光明了，现在啥牛奶都不喝了
1	蒙牛新产品还不错噢
0	央视《红楼梦》，《聊斋》，《神探狄仁杰》第一部的首席服装设计师。
-1	现在让人放心的东西太少了|| 蒙牛真的不行吗?我昨天买的呀，今天上午路上也不热呀，十点我们就到家了。
1	忘记感谢蒙牛姐了你
0	是电动工具中的常规产品，也是需求量最大的电动工具类产品。
-1	老子要不是为了多听梁博唱一首歌，我才不会忍受蒙牛的虚假广告和刘谦莫名其妙的普通话，以及这无聊的颁奖环节
1	蒙牛就像H大本营一样，不再是最爱但也不可缺少；失势忧而不乱；得势恃宠不娇；
0	可以提前让客户知道以后装修是什么样子。
-1	||就是哈 ||伊利的 蒙牛是不敢喝了 ||啥子牛奶嘛
1	||尊重蒙牛的态度。希望蒙牛真正做好产品，对得起老百姓的信任。
0	晋绥军，是山西军阀阎锡山率领的地方武装部队，属于国民革命军，晋是山西，绥是绥远，阎锡山控制这两个地方，所以叫晋绥军。
-1	|||| 不但蒙牛，而且蒙人||太坑爹了
1	下着雨雪的周末，一面做饭一面听着名师讲音乐，蒙牛怎么说来着，享受这种小快乐
0	HUB按照对输入信号的处理方式上，可以分为无源HUB、有源HUB、智能HUB。
-1	|| 不但蒙牛，而且蒙人||太坑爹了
1	最爱益达和蒙牛冠益乳神马的广告了。PS：还有最爱的彭于晏。|| 终于找到完整版了~蒙牛
0	南宁建制始于东晋大新元年（318年）。
-1	。最后一瓶奶 我要补一补。但总觉得喝蒙牛很危险
1	恰巧都有，来张合影蒙牛一直走在山寨后浪推前浪顽强不息学习不止的路子上~蛮好喝
0	设计始于70年代未，1981年6月15日试飞成功，次年8月23日开始向美国空军交付，共向空军交付59架。
-1	作为一名专业蒙牛黑不转是严重不合理的！
1	就像蒙牛一样，强壮中国人。。
0	国际电工委员会（IEC）将石英晶体振荡器分为4类：普通晶体振荡（SPXO），电压控制式晶体振荡器（VCXO），温度补偿式晶体振荡（TCXO），恒温控制式晶体振荡（OCXO）。
-1	真心想支持国货，奈何国货如此不给力！ ||真爱生命远离蒙牛，国产牛奶还能喝吗？特伦苏也沦陷了
1	蒙牛酸酸乳音乐风云榜本周当红IN指标，韩庚当之无愧的当红啊！寒更演唱会必然上榜！成龙召集百位明星祝福伦敦必然有毛全镜头！节目最后的有奖问题答案必然是韩同学！此处必须有掌声！
0	马克沁重机枪，中国称赛电枪，该枪为英籍美国人海勒姆·史蒂文斯·马克沁于1883年发明，并进行了原理性试验，1884年获得专利。
-1	食品追责太轻。蒙牛早该倒闭了。『近四年蒙牛被曝光的9起负面事件』
1	有没有更有钱的厂商啊，把周黑鸭顶下去！或者以后武汉的街道名称竞价好了，把现有的都换了，换什么蒙牛路啊，伊利路啊，欢迎高端品牌也参加，可以LV路啊，chanel路啊，反正价高者有冠名权。
0	美国以其洲际导弹为基础研制的大型运载火箭。
-1	官方通报酒鬼酒含塑化剂事件：每天喝1斤无害----评：真不知道这些混蛋官员是怎么混上去的！！和曾经解释“蒙牛”是一个腔调！有害就是有害，祸害就是祸害！！你他妈的非等喝一斤才叫有害吗？！
1	我觉得吃冰淇淋比吃饭重要多了，中午的那个夏达的巧克力冰淇淋真心好吃，下午的那个蒙牛的巧克力冰棒也不错，明天再换冰淇淋蛋糕吧，怎么办都好想吃，快点拦着我 我在:
0	就釉色及宽粗的双钩掐丝方式，应属十八世纪后期产自广州的文物。
-1	我必须发点感慨，刚买了一箱牛奶就发现少了一袋………不说我斤斤计较就算了………关键是这蒙牛的鬼知道里面有没有偷工减料………不排除假冒的往三聚氰里勾兑牛奶的闹剧………我的肾啊…………
1	明治的某种乳酸菌饮料，之前在711买了觉得不错，这次买了四杯装，只要36铢，超市还有明治的牛奶酸奶，算下来还真是比国内的光明蒙牛便宜啊，就连ipad mini也还是便宜了差不多近200呢
0	该项目于1986年4月开始勘察设计，1990年7月开工建设，1993年年底主线工程建成通车。
-1	饿死也不喝|| 同样，贴钱我也不喝，抵制蒙牛全系产品 ||飞机上口渴，看到蒙牛酸奶我都不喝|| || 呵呵，近十年未消费，此生也不会消费||对蒙牛这种大企业来说消费者是不是就好像一条狗啊？蒙牛真是高级黑自黑无极限啊.....
1	我也喜欢蒙牛的牛奶
0	在过去50余年的时间里，JEDEC所制定的标准为全行业所接受和采纳。
-1	||说到点上了 ||进口奶粉也没好玩意，蒙牛看了开心了。其实，只要蒙牛归国外控制，出问题公知们也会沉默！
1	|| ||尊重蒙牛的态度。希望蒙牛真正做好产品，对得起老百姓的信任。蒙牛好处
0	古扇名。
-1	长虫从一个侧面说明了纯天然,无农药,无残留|| 已经不喝蒙牛伊利好几年了|| 不想吃虫子的人坚决抵制一下！！！
1	像传统的民族企业家，哇哈哈总裁宗庆后，蒙牛的牛根生，都是很忠厚感恩的企业家…
0	功能为：一、改变传动比；二、在发动机旋转方向不变情况下，使汽车能倒退行驶；三、利用空挡，中断动力传递，以发动机能够起动、怠速，并便于变速器换档或进行动力输出。
-1	蒙牛地沟奶的黄曲霉菌毒素超标很多！，容易致癌  ||我宿舍还三瓶1L的||||良心企业
1	太爱喝冠益乳了真心好喝！一天一小瓶健康好心情＞＜拜托蒙牛那逼别给我评论了。。
0	跟扩展的SD卡加起来，容量不会超过32G。
-1	反正我是不喝蒙牛伊利了||||不觉得失败了，只要有一个人被我影响一起抵制，就算成功。
1	向加多宝、太阳雨太阳能、四特酒、蒙牛和其他默默无闻的企业致敬。也感谢那些默默无闻的制作团队，为我们呈现了一幕幕的真善美！
0	1952年4月25日，第10军军部和第30师调归海军，军部现为北海舰队。
-1	不厚道地怀疑他们有私人恩怨（比如所谓不配合之类）不然蒙牛这么逆天的企业为啥不改又不死还没人出来说话？
1	知识分子都是这种死也不认错吗？宁肯混淆概念胡搅蛮缠也得坚持自己的脚趾头是对的…您脚趾头可真累…只是就事论事，蒙牛的事上还是挺佩服的…但承认个错误有那么难吗？
0	年门、急诊量达150万余人次，收住病人3万多人次，厦门中山医院远观图成为集医疗、教学、科研、预防保健于一体的现代化综合性三级甲等医院。
-1	这个有点污蔑蒙牛的感觉、小心惹官非吧、呵。。
1	||哈哈哈，原来是你们的合作伙伴啊！那我会考虑去喝的，嗯 ||||
0	此代码标识按下或释放的键。
-1	转发表示绝不会忘记蒙牛的恶行，坚决抵制蒙牛！
1	在超市看见一大盒的小布丁，兴冲冲地领回家来，发现不是我最爱的蒙牛，恨…… 果断想起了某女多年前去买“老干妈”，领回来“老干爹”，嗤之，再去，领回来“老妈妈”，直接喷了，哈哈哈
0	（２）日均装卸车在750辆以上的货运站。
-1	光明乳业6次被爆质量问题，南山奶粉被注销生产许可，蒙牛篡改产品生产日期，伊利奶粉汞含量异常....＂乳业打假第一人＂ 蒋卫锁遇害身亡。难道真要做一个不动口不动手的麻木人来保全一世？！
1	蒙牛大果粒酸奶～健康快乐每一天～ 我在 
0	医院环境优美，按国家二级甲等医院的标准配置，已实行计算机网络管理。
-1	我没有想过还会买蒙牛，可我控制不住，太狠了…
1	一个像三元的口味，一个全是巧克力的味道，都跟不上蒙牛伊利的经典，就是盒子好看~
0	简写为OLAP,随着数据库技术的发展和应用，数据库存储的数据量从20世纪80年代的兆（M）字节及千兆（G）字节过渡到现在的兆兆（T）字节和千兆兆（P）字节，同时，用户的查询需求也越来越复杂，涉及的已不仅是查询或操纵一张关系表中的一条或几条记录，而且要对多张表中千万条记录的数据进行数据分析和信息综合，关系数据库系统已不能全部满足这一要求。
-1	全国多少亿人包容蒙牛的毒奶？是包容还是无奈？
1	小确幸的感觉在于小，每一枚小确幸持续的时间3秒至3分钟不等。 想买的曼秀雷敦蜂蜜唇膏正好降价；买到嘴馋好久的葡萄干；蒙牛低至高钙奶的新包装一看就很自然很喜欢的样纸~这就是小确幸吧
0	力矩电机是一种具有软机械特性和宽调速范围的特种电机。
-1	喝了点蒙牛，然后再喝伊利，会不会把蒙牛毒死？
1	谈牛奶的安全，土的洋的，都是浮云吧！说一个蒙牛喜欢的听的话，我用蒙牛的原味酸奶做种，自己制作酸奶，效果很好，其它许多品牌的效果都不行，有些根本做不出！
0	桥的目的是允许人、车辆、火车或船舶穿过障碍。
-1	一大清早，尝鲜买了，真是巨难喝，坑爹的蒙牛！
1	虽然……去不了厦门站，但到时候可以买上几箱五只代言的蒙牛酸酸乳，也很满足喜乐只是，超级想念阿信的转圈圈，啦啦啦，还有温情的talking……所有所有，各种想。迷死了。这一辈子都迷信了。蒙牛
0	从冰雪覆盖的加拿大到位于撒哈拉沙漠边缘的苏丹，再到群山之中的阿富汗，到处都留下了它的足迹。
-1	别拿无知当无私  这种陈列方法没错 另 抵制蒙牛
1	最近拐来的小物件，爱这淡淡的蓝，安静不张扬。盛传的一款进口牛奶，口味自然是不错的，但个人感觉蒙牛新出的香蕉牛奶也不赖（就是价格还不够平民），女孩子很少能抵挡这两种口味的混合。
0	在全世界日益提倡环保思想的今天，使用再生纸是一个深得人心的举措。
-1	送的房间的早餐，唯一不爽的是居然有可耻的蒙牛
1	清晨，坐着3路公交车摇摇晃晃去西站，不料坐我前面的大伯拉开窗门。嘻嘻嘻...的几下，把白色液体从鼻子处分离。当时我正手拿蒙牛纯牛奶...我奋力向后倾，与戈壁姐姐对视一下然后沉默了。
0	例如：宝马公司叫做Vanos，丰田叫做VVTI，本田叫做VTEC，但不管叫做什么，他们的目的都是给不同的发动机工作状况下匹配最佳的气门重叠角（气门正时），只不过所实现的方法是不同的。
-1	真无耻 ||三聚氰胺含量没达到蒙牛标准
1	刚尝了一下蒙牛家的这种奶也很好喝耶今天是和蒙牛奶干上了，买了一大包各种各样的哈哈
0	其中，搭载了丰田8A发动机的1.3L豪华版售价57868元，搭载了天津一汽自主研发的CA4GB1发动机的1.4L豪华版售价为59868元。
-1	牛根生，你死不死|| 蒙牛敢说只祸害内陆中国人？
1	||另外，提个建议，不知道有用没有用，还是提一下，希望蒙牛以及各乳制品企业考虑，恢复巴氏消毒奶的市场供应，虽然储存期短，但是营养破坏少，也不需要添加过多的添加剂
0	图灵奖（A.M.TuringAward），由美国计算机协会（ACM）于1966年设立，又叫“A.M.图灵奖”，有“计算机界诺贝尔奖”之称，专门奖励那些对计算机事业作出重要贡献的个人。
-1	蒙牛奶，强奸中国人。。。||每天一杯蒙牛奶，强奸中国人。||喝也不喝蒙牛、 
1	我喜歡蒙牛。。。他再毒我也喜歡。。。第一眼就喜歡上了呢。。。然後就戒不掉了。。。
0	同年，还出现玻璃陶瓷的电灶灶台。
-1	喝了点蒙牛，然后再喝伊利，会不会把蒙牛毒死？
1	蒙牛，只为点滴幸福。
0	珊瑚海海战（1942年5月4日－1942年5月8日）是太平洋战争中1942年5月，美、日航空母舰编队在珊瑚海进行的海战。
-1	变身国企~~~店大欺客~~~珍爱生命~~~远离蒙牛~~~
1	喝了蒙牛就一帆风顺了
0	1905年因日俄战争自沉于仁川，后被日本打捞并命名为“宗谷”号。
-1	还有什么能喝的吗|||| 蒙牛一经理篡改生产日期被抓
1	喜欢蒙牛纯奶的新包装
0	后期的型号还改进了观测装置，乘员可以全方位观测。
-1	真奇怪蒙牛奶还有人喝！|| 珍爱生命，远离蒙牛！
1	伊利果然不及蒙牛美味
0	神宫中亦有之。
-1	中国人真是蒙牛喝多了，越来越弱智了|| 转发微博
1	经典蒙牛，口味始终如一！|| 不是不想说话，而是有很多话讲不出来，放在心里会安全点。
0	音频格式是指要在计算机内播放或是处理音频文件，是对声音文件进行数、模转换的过程。
-1	虽然很残酷，但蒙牛这样的企业一定要让他倒闭。
1	危机公关和危机管理是我们应该认真学习的东西。三鹿，蒙牛，麦当劳事件都是最好的案例
0	厦门大学附属第一医院创办于1937年，前身为福建省立医院，具有70多年的历史，拥有五所分院、两家护理院、八个社区医疗服务中心，是闽西南规模最大的三级甲等综合医院。
-1	好声音广告太多了，蒙牛都出来了。太多了广告。
1	蒙牛换包装啦，好看！
0	《和平使命》作为向“八一”献礼的大戏，该剧已于2007年8月在中央一套黄金档播出。
-1	要拿出抵制日货的决心来抵制蒙牛||成年人不喝牛奶||
1	蒙牛广告词"蒙牛，只为点滴幸福"
0	这是一款按美国标准来说属于小型的四驱越野乘用车。
-1	已经不喝蒙牛了是不应该也帮我们监督下伊利呢？
1	还可以品牌赞助拉动内需啊，牛奶人的紧身衣上写蒙牛赞助什么的
0	近日，巴基斯坦在中国北方工业公司的帮助下，完成了其老式T-54、T-55、59式坦克的现代化改造，改造后的坦克被命名为“阿兹拉”主战坦克。
-1	太恐怖了……太恶心了……誓死不喝蒙牛了…… 消费者喝蒙牛牛奶喝出活虫子
1	我喜欢喝纯牛奶，喜欢蒙牛的，一次性可以喝三四瓶，喝完后喜欢收藏瓶子。好奇葩的怪僻
0	利用电热烹饪食物的厨房电器。
-1	官方媒体开始批判蒙牛了，估计高层已经放弃了。
1	蒙牛曾经保证过，供应香港的奶制品标准高于大陆，绝对不会有问题。一语中的！
0	党卫军成立初期仅为希特勒的卫队和对付政敌的工具，隶属于冲锋队，规模很小。
-1	我也抵制蒙牛，绝对不买的|| 被蒙牛看上的男人！
1	其实蒙牛还是讲信誉的
0	EOS-10D是一款为专业摄影师和摄影爱好者设计的专业数码相机，为了满足摄影师的要求，该机采用了Canon自己生产的630万像素的CMOS影象传感器，可7点宽区AF自动对焦，具有手动白平衡功能。
-1	对不起，我邪恶了，从蒙牛酸酸断的句，吓到我了
1	新蒙牛，改变正在发生，只为点滴幸福！蒙牛正在从广告营销向产品营销转变！做好产品质量就是最大的营销！一家受世人尊敬的伟大乳企正在从每一个细节改变！|| ||洋奶粉财主
0	空侣网集合了全国各家暖通空调专业公司信息、各类专业行业资讯信息，销售各类中央空调暖通配件，包括温控器、电动阀、平衡阀、风机盘管、遥控器、空调清洗剂、房间控制面板、暖通分集水器等，是一个面向全国的暖通中央空调领域，为暖通中央空调领域的生产商、经销商提供最新的行业资讯、供求信息、产品报价、网络推广等海量信息查询和发布的电子商务平台。
-1	让抵制日货的蠢货们喝蒙牛伊利，吃地沟油去吧！
1	想起来了，现在是雅子的生日，我还隐约会背出初中时你那小灵通的号码，还清楚的记得cc,kk,zz,yy. 还记得那蒙牛酸酸乳。 现在就你还在身边，哈哈。不愧是小学初中高中毕业照上都有的人
0	唐寅人物画中工笔重彩一路画风的代表作品，显示出他在造型、用笔、设色等方面的高超技艺。
-1	喝蒙牛长大的某些国人|||| |||||| 辛酸、丑陋，五味杂陈
1	一如既往的支持蒙牛！
0	公司始建于1952年6月，历经几十年的艰苦创业，已形成以道路客运为主业，高速客运、快速客运、旅游（出租）客运为特色，依托场站开发经营，涉足跨行投资经营，货运物流业、车辆服务业并举的多层次、全方位的经营格局，成为交通部重点联系企业、浙江省道路运输骨干企业、宁波市道路运输龙头企业。
-1	不纠结抄袭干嘛提倡反抄袭？外行人求解释！|| 何必纠结三聚氰胺呢，促进销售就行，蒙牛也是这样认为的|| 何必总是纠结抄袭，设计的目的就是促进销售！销量上来了，剩下的都是浮云 ||牛 求扩散！
1	亲耐滴，偶素支持蒙牛滴啦，么么哒
0	天津新天洋电子科技有限公司，其前身为天津洗衣机厂，1979年建成全国第一条洗衣机生产线，伴随中国的改革开放“新天洋”洗衣机已经过了30年的历程。
-1	从不喝蒙牛伊利的飘过|| 谢谢回复。但报道称工商局查处，未提你们举报。以前长期喝蒙牛，小孩喝特伦苏，但你们一次次，太令人失望了。||您好，此次篡改日期事件，为我公司主动向公安部门报案，查处内部个别人员违法行为。中粮入主新蒙牛后，在此类问题上绝不姑息，会把食品安全管理
1	来一罐正宗的蒙牛酸奶
0	重机枪被美、英等国称为“中型机枪”，是装配有固定枪架，能长时间连续射击的机枪。
-1	坑爹的蒙牛。。。早就不喝了，|| 蒙牛真是个非常没有良知的企业，不会再买蒙牛任何东西！国产奶要少喝啊！
1	选择蒙牛就是选择健康
0	电子防抖实际上是一种通过降低画质来补偿抖动的技术，此技术试图在画质和画面抖动之间取得一个平衡点。
-1	蒙牛为啥还没倒闭？3000箱蒙牛奶保质期遭篡改 分享自 HD retina 
1	最成功的广告策划及文案，多年后蒙牛深得要领。 ||在野的时候，他说了许多真理。
0	耐水腻子是建筑腻子的一种，特指能达到《建筑室内用腻子》（JG/T3049-1998）标准中N型，也即耐水型腻子标准的一类腻子。
-1	显然说谎，他心中最差的应该是蒙牛集团所在的城市。||赞朱威廉这个纯北京爷们！|| 不喜欢我们北京就别来我们北京，谁求着你来啦，你可以骂我，但不许你批评我心目中最神圣的北京。|| 你个上海小赤佬。||不送！
1	怕健康现在喝新蒙牛，全国销量领先的白罐牛奶换包装，还是原来的配方，还是熟悉的味道~
0	从发展过程特点来看，“虎”式武装直升机在研制过程中，其论证阶段达10余年之久，可以说是世界军用直升机发展史上在论证、决策上持续时间晨长的机型之一。
-1	太二逼了吧，这点小事都平不了。客户受损失你应该赔，客户诬告你亦应该反告ta。看这意思人家没诬陷蒙牛，是你们一毛不拔。关键是失职 ，废物|| 这意思就是说，你爱咋咋地，死了活该。。。
1	蒙牛不是策划出来的，而是踏踏实实的产品、服务和体系做出来的
0	第二季节目嘉宾：FANY和花耀飞，MARCO和孙丹菲。
-1	耶央视蒙牛傻逼至极||耶央视蒙牛害人害己|| 自从投了蒙牛转了央视，我腰不酸了，腿不疼了，嘿！一口气上五楼，我还不累了！233
1	哇，客服反应真快 ||您好，蒙牛正在变得安全更好，中粮和欧洲最大乳企爱氏晨曦已入主蒙牛，我们在奶源、生产等核心环节的品质升级正全面推进，我们点滴进步，也期待您点滴关注和监督。
0	清雍正珐琅彩山水碗，此品侈口窄唇，弧形深壁，矮圈足。
-1	当年三鹿场的漏斗坏了 一个不小心 三聚氢氨加多了 蒙牛这经理估计前天茅台喝多了 一个不注意 日期改多了
1	期待，食品安全是大家共同创造的。 ||您好，蒙牛正在变得安全更好，中粮和欧洲最大乳企爱氏晨曦已入主蒙牛，我们在奶源、生产等核心环节的品质升级正全面推进，我们点滴进步，也期待您点滴关注和监督。
0	海豚湾恋人，台湾偶像、爱情剧，林合隆导演，由张韶涵、许绍洋等主演。
-1	改包装继续害人，你是蒙牛还是蒙人啊？蒙牛换装革面 或为剥离负面 
1	现在更加坚信我以后喝奶特的理由了。蒙牛好有爱。。昨天看到微博好开心。。。
0	中国人民解放军第二炮兵，组建于1966年7月1日，由地地战略导弹部队和常规战役战术导弹部队组成。
-1	蒙牛13年来首次换装广告语就出错？蒙牛13年来首次换装广告语就出错？--- 
1	TEM8 ! 借了一大堆专八的书~ 被自己的突然好学感动到啦~ ps 蒙牛的distingue*奶片好吃呀!
0	与H7不同的是，H9还使用了3英寸的可翻转液晶显示屏。
-1	||牛奶，永不喝蒙牛！
1	读书的时候最爱蒙牛，因为迷恋蒙牛散发于舌尖的奶香，硕大一盒，五块钱，常常一个晚上就能喝完。多年以后，吃知道那是添加剂，包含且不仅包含三氯氢氨。。。唏嘘不已。||Mark!