-1	我不是蒙牛、没你想象那么纯。--要不要这么讽刺啊？蒙牛好尴尬。。。
1	蒙牛很牛
0	据说古时人们曾用公道杯对付贪酒者，斟酒如超过高度，则会全部漏光。
-1	蒙牛又出来丢人了
1	感谢蒙牛给我营养让我快乐的成长；感谢蒙牛做我梦想的翅膀；感谢蒙牛替我对母亲尽一点孝心；感谢蒙牛让我体味母爱的味道；感谢蒙牛给我以及我最爱的母亲悉心关怀和无限呵护......蒙牛，你在、情在、母爱常在！
0	《太阁立志传》系列自推出至今已经十年，从一代到五代，画面和系统都发生了很大的变化，但其根本内容并无改变——让玩家扮演日本战国时的风云人物丰臣秀吉（原名木下藤吉郎，一五三六～一五九八年），并以史实的人物和事件设定，构造出一个日本战国的乱世英雄时代。
-1	珍爱生命远离蒙牛
1	奖品很给力！为蒙牛，为奖品
0	在党和政府的关怀重视下，经过50多年的发展建设，现已成为营口地区一所综合性的医、教、研中心，医疗服务中心。
-1	早上蒙牛喝多了？
1	蒙牛 挺牛的
0	VolvoS40是一款中级豪华轿车，其现代、时尚的设计是经典与创新的完美结合。
-1	蒙牛早餐奶居难喝
1	蒙牛真的很牛，太牛了，哈哈
0	85型主战坦克（外贸）是北方工业公司以80-Ⅱ式主战坦克为基础改进而成的推出的一种新型主战坦克.它承袭了80式主战坦克的优长,在防护能力,机动性能和火控系统方面都有长足进步,更加适于现代战争条件下的作战要求。
-1	|| 转||珍惜生命 远离蒙牛！
1	蒙牛果然很牛
0	分为战术核导弹和战略核导弹。
-1	蒙牛人多的可怕…
1	蒙牛真的很牛
0	医院创建于1947年11月1日，1952年被命名为浙江医学院附属第一医院，1960年被命名为浙江医科大学附属第一医院，1999年9月改称现名，又名浙江省第一医院。
-1	蒙牛你的燕麦牛奶太难喝了，我自己拿燕麦、牛奶泡在一起都比你的好喝
1	霸气||蒙牛很霸气
0	三十年战争（1618年－1648年），是由神圣罗马帝国的内战演变而成的全欧参与的一次大规模国际战争。
-1	以前我请你喝蒙牛，现在我请你吃肯德基和蒙牛！！不信，你还不死！！
1	蒙牛大果粒就是好吃 好吃好吃~
0	他被认为是莫斯科这个古老城市的奠基人。
-1	蒙牛要治癌，达芬奇要造假，金山要泄密，西门子啥子呢忘了。号称四毒
1	蒙牛新出的枕奶很好喝，有进步
0	“Pivot浏览器”是WindowsLiveLabs实验室出品的一款游览器软件。
-1	蒙牛太恶心了吧，那个2月30日生产的图绝对不是p的，什么叫内容不实啊
1	我一直都很爱喝蒙牛的纯牛奶 一直，很爱
0	羊毛栽绒地毯起源于阿尔泰山、天山一带高寒地区，至今约有2000年的历史。
-1	全球都在步调一致的限奶出口给内地，蒙牛伊利他们不觉得耻辱么？？？
1	送蒙牛...健康才是最好的礼物。
0	满族主要分布在中国的东三省，以辽宁省最多。
-1	蒙牛加工厂还敢再恶心点吗 （分享自 
1	倍感欣慰 ||||巴西进口的香蕉+有机原奶，当然好喝。有品位！！|| 蒙牛是很不错的乳企 ||||彭枭: 多谢支持蒙牛产品！
0	中华人民共和国主席令第六号《中华人民共和国放射性污染防治法》已由中华人民共和国第十届全国人民代表大会常务委员会第三次会议于2003年6月28日通过，现予公布，自2003年10月1日起施行。
-1	好在一直不吃蒙牛
1	日前，在中国食品科学技术学会第九届年会暨亚洲食品业论坛上，欧式双层果酪酸牛乳产品的研究与开发项目，荣获2012年度“中国食品科学技术学会科技创新奖——产品创新三等奖”。 此次年会共评审出7个产品创新奖，蒙牛欧式双层果酪酸牛乳产品是唯一一个获奖的乳制品产品。
0	C-17环球霸王III是最新型的具有高度灵活性的战略军用运输机，适应快速将部队部署到主要军事基地或者直接运送到前方基地的战略运输，必要时该飞机也可胜任战术运输和空投任务。
-1	蒙牛啊，快倒闭吧
1	最爱的蒙牛布丁
0	在大量历史事件中也有巨炮的身影。
-1	不喝蒙牛很多年~~
1	蒙牛总是那么亮|| 有意思，特色鲜明
0	地址：辽宁省朝阳市双塔区朝阳大街二段六号
-1	环保装管毛用。。。|| 没用的，只要看到“蒙牛”两个字我就不会买……
1	说的很好赞赏：学习蒙牛文化---善待每一头牛，他们都是母亲。
0	从1980年底，TCO开始制定IT设备的标准，尤其是电脑显示器的标准。
-1	不喝蒙牛好多年！
1	蒙牛 很好的牛奶
0	机身小巧，三围仅为90x55x20mm。
-1	很早就不喝蒙牛了
1	让更多的消费者喜爱香蕉奶，姑娘继续努力！|| 倍感欣慰 ||||巴西进口的香蕉+有机原奶，当然好喝。有品位！！|| 蒙牛是很不错的乳企 ||||彭枭: 多谢支持蒙牛产品！
0	讲述潜伏在国民党军队中的我军高级情报人员肖建秋，承担了为我军提供过江情报的重要任务。
-1	真是不明白，都这样了，还有人喝蒙牛？！不喝牛奶会死呀。|| 转发微博
1	我最爱喝蒙牛酸牛奶，天然无害，有助消化哦，乖宝宝都要经常喝酸奶哟
0	目前计算机中用得最广泛的字符集及其编码，是由美国国家标准局(ANSI)制定的ASCII码（AmericanStandardCodeforInformationInterchange，美国标准信息交换码），它已被国际标准化组织（ISO）定为国际标准，称为ISO646标准。
-1	早就不喝蒙牛了。
1	蒙牛……镇的很牛
0	京汉铁路，原称卢汉铁路，是甲午中日战争后，清政府准备自己修筑的第一条铁路。
-1	要想活到九十九，香烟请您别离手；活的要是很无奈，多喝蒙牛少吃菜！
1	||网络危机公关做得很不错，希望品质也能如此 || 我向您保证，蒙牛还是很好吃的。
0	分为支持32位系统和64位系统的版本。
-1	早就不喝蒙牛了！
1	跟蒙牛一样坚挺  || 光明这一年就没消停过
0	1935年土城战役后编入其他部队。
-1	坚决抵制垃圾蒙牛
1	喜欢喝蒙牛这个牌子的牛奶，真的很幸福啊
0	前苏联突击步枪的中文谐音。
-1	也不叫蒙牛、伊利
1	刚刚吃完饭啦。满足ing。出发去三苏祠。今天行程真不错。蒙牛还发了小礼品。互动也很happy。感谢。愉快的周末噢。
0	对现行的士官制度进行调整完善，是适应建设信息化军队、打赢信息化战争的需要：“通过完善法规制度，调整政策机制，使我军的士官制度能够更好地集聚人才、培养人才、保留人才，为部队战斗力建设提供人才保障。
-1	好久不买蒙牛了！
1	蒙牛很爱干净 加菲你的眼屎还可以多一点嘛
0	剧情围绕着一个“后天美女养成计划”为主题而引出来许许多多情感故事。
-1	从来不喝蒙牛伊利
1	蒙牛冠益乳，呵护百万的健康与美丽，哈哈哈
0	青云街，即上个世纪的四十年代之前今天的至圣路及北京路西段的名称。
-1	别喝蒙牛，让倒闭
1	这次蒙牛拍的广告不错，以人为本。很温馨。
0	你也可以在FMOD的官网上下载到FMOD3。
-1	擦！垃圾蒙牛啊！
1	蒙牛出手機了好看不
0	病床编制500张，面向全国煤炭行业的职工、家属及全社会开放，并承担着驻地社区居民的预防保健工作。
-1	蒙牛喝到想吐，向脑残级别不断发展，处理家里的垃圾一直是我的专职。
1	蒙牛新产品，很好喝
0	命令提示符（CMD）是在OS/2，WindowsCE与WindowsNT平台为基础的操作系统（包括Windows2000和XP中，Vista中，和Server2003）下的“方式”。
-1	不喝蒙牛就行了！
1	蒙牛在开拓之初，蒙牛速度的确是行业无敌。但是高速发展的背后有太多的负面隐忧。单纯的销量赶超背后，看到的更多的是玩命似的冲刺。蒙牛敢于尝试，勇于改正的作风造就了它的成功，但是同样弊端多多。伊利即使有郑俊怀事件，但是凭借2008年北京奥运会、2010年上海世博会还是在品牌传播、溢价上收获多多
0	深圳家电网是一个网络家电销售平台，为您提供各种大型家电的评测和购买，以及家电的各种团购，节假日促销，特价销售等等。
-1	我已经不买蒙牛了
1	我绝对是个怀旧的人。众多冰淇淋中，我一眼就看到写得相当煽情的蒙牛老冰棍，毫不犹豫就买来吃啦。味道跟口感依旧啊！小时候好像是五毛钱一根，现在也只要一块钱。就算吃过了再昂贵再知名再高级的冰淇淋，除了味道好吃以外，当年吃冰棍的喜悦却一直没找到。老冰棍也只能似曾相识，真正的感觉却只能回忆
0	草鞋在中国起源很早，历史久远，可算是中国人的一项重要发明。
-1	蒙牛新包装换汤不换药…不想肾结石，不想胃癌…珍爱自己，远离蒙牛！
1	创业者从微观推向宏观，发现一部分人的需求，然后向一群人推起来。80年代的人不要跟70年代，跟60年代的人竞争，而是要跟未来，跟90年代的人竞争，这样你才有赢的可能性。商业计划绝对不是一个销售计划，里面有无数细节，无数人才的运营。蒙牛不是策划出来的，而是踏踏实实的产品、服务和体系做出来的。
0	三亚市人民医院坐落在于美丽的国际热带滨海旅游城市——海南省三亚市，占地73.6亩，医疗建筑面积34980平方米。
-1	蒙牛真让人失望。
1	故事二：出到社会，一些成功人士说，一只老鼠掉进了一个半满米缸，这意外使老鼠喜出望外，确定没有危险后，它一顿猛吃，吃完便睡。老鼠就这样在米缸里吃了睡、睡了吃，日子一天天过去。也曾想过跳出米缸，但终究未能摆脱白花花大米的诱惑。直到有一天米缸见底了，最后安逸死了！我们要向蒙牛牛根生学习
0	俗语说棍为“百兵之主”，是指大棍与齐眉棍而言，且为四大名器之一。
-1	珍爱生命远离蒙牛
1	嗯，在现场看到新形象了，到处可见的“只为点滴幸福”以及巨大的奶滴形象。开放、透明的发布会、天幕笑脸的互动效果，以及企业内部深度的改变，如引入中粮的管理经验、派优秀人才到丹麦学习等，都着实感受到了蒙牛由内而外的改变！期待这次的换装真的能为蒙牛及中国乳企带来巨大
0	中国古代作战是非常讲究阵法即作战队形的，称之为“布阵”。
-1	还是因为国家食品安全规范力度不够管理力度也不够|| 我就一直奇怪，蒙牛这样的企业竟然还一直存在！|| || ||没把全中国人毒死，他们是不会罢休的！
1	我又开始喜欢喝调味酸奶了 真是物极必反呢 而且那种默默酸到嗓子里的感觉还蛮特别的 我喜欢草莓味的 还有我喝的是蒙牛的真果粒 从来木有吃到过草莓果肉 但是味道中和不至于喝一口就丢掉 更喜欢吃巧克力了 买了一大袋脆香米 便利店的小妹一看到袋子就知道是我了 默契源于习惯
0	彩嵌用料除叶腊石外，还采用鸡血石、珊瑚、玛瑙、珍珠和黄金等。
-1	亲子班发的牛奶，可能知道自己名声臭吧，蒙牛的标志藏在很小的接缝里
1	蒙牛酸酸乳2013年度新任代言人五月天以一种青春摇滚的亮丽姿态出现在蒙牛酸酸乳2013的年度广告大片中。在48个多小时的拍摄过程中，五月天始终情绪高涨，表现得十分敬业。外景拍摄，是在这里晒黑的吧?无论你喜或不喜欢酸酸乳,狠青春的味道之广告以后会经常出现，若受诱惑就去买盒看看青春是否在里面呢?
0	康佳集团主要从事彩色电视机、手机、白色家电、生活电器、LED、机顶盒及相关产品的研发、制造和销售，兼及精密模具、注塑件、高频头、印制板、变压器及手机电池等配套业务，是中国领先的电子信息企业。
-1	|| || 蒙牛要逆天了
1	有蒙牛无幸福
0	可以说是刀枪不入，飞机全身黑色的，两个人开。
-1	珍惜生命远离蒙牛
1	康师傅的经典奶茶和蒙牛的核桃味早餐奶太好喝了
0	个人作品
-1	又是蒙牛这垃圾！
1	蒙牛冠益乳很好喝啊！
0	荣昌钧瓷坊中国钧瓷研究基地、河南省文化产业示范基地、博鳌亚洲论坛2003-2005年会唯一指定国家领导人礼品生产厂家。
-1	吃货在蒙牛工业园
1	最真实的蒙牛广告语。
0	另外，两个用补码表示的数相加时，如果最高位（符号位）有进位，则进位被舍弃。
-1	真爱生命远离蒙牛
1	蒙牛的奶特很好喝啊。
0	50年代还播过上海话以及嵊县方言节目。
-1	好久都不喝蒙牛了
1	蒙牛牌子蓝瓶的很好喝
0	SVCD与CVD采用的标准相同，清晰度也达到了350线，但一些相关的技术不同；SVCD也可以提供2路立体声和4路单声道。
-1	蒙牛在毒害下一代
1	对说：牛哥也挺高兴吧，蒙牛好好干，支持民族企业。
0	运城关公机场位于山西省西南部运城市，占地2900亩，跑道长2400米，可以起降波音737系列的各种型号飞机，年设计客运能力为22万人次。
-1	对蒙牛彻底失望！
1	强烈推荐：这个牛奶真的很美味呀！好吧，虽然它是蒙牛的。不过，我豁出去了。真的很好喝啊！
0	另有喷淋阀、数字电压源等英文缩写简称以及其它义项。
-1	再也不买蒙牛了！
1	没想到蒙牛今天连续给我打了好几个电话问明情况，我说那一盒臭奶我已经扔了，也不需要什么赔偿，可是对方仍坚持要送我一箱＂新养道＂！其实，我不该仍掉那奶，应该给他们拿回去研究到底是哪个环节出了岔子！由此看来，他们的希望还是好的！所以我们国人更应该给他们时间与支持！中国，加油！
0	金台铁路自浙江省金华至台州。
-1	咖喱能减肥,多吃吧,只是中间加了一段蒙牛广告,不太好噢~||
1	蒙牛这香蕉牛奶太可爱啦
0	有A2DP的耳机就是蓝牙立体声耳机。
-1	蒙牛，猛劲吹牛。
1	太逗了！看到蒙牛笑喷了
0	为国家1级干线，也是山西铁路的中轴线。
-1	蒙牛又要中枪了。
1	蒙牛换新包装了。很好看
0	特等站需具备下列三项条件之一：（１）日均上下车及换乘旅客在６万人以上，并办理到发、中转行包在２万件以上的客运站。
-1	打娘胎出来就没脸的，哪里捡有脸好要。一没脸的东西发出的响声，啥玩意啊?||我日。蒙牛你是真不要脸到家了！正能量？我靠你也好意思说正能量？
1	蒙牛啊！我的最爱。。。
0	按其用途不同，可分为通用货车和专用货车。
-1	每次喝牛奶时，总会觉得特憋屈。虽然我可以选择抵制蒙牛。可我做不到抵制牛奶,我喝下的究竟掺杂了多少我所不知的东西？我竟连一杯牛奶也要喝的战战兢兢。
1	6年前的《赢在中国》，是我最喜欢的，一直盼望能有下期，在节目中蒙牛集团牛总、汇源果汁朱总、新东方教育集团俞总、阿里巴巴马总、巨人网络史总等都是我非常敬佩的中国企业家，尤其牛总的企业文化感染了我，所以我喝奶只喝蒙牛，除了上面几位我最敬佩的boss外，还有两个人我最最敬佩的熊晓鸽和王利芬
0	此画以大写意的笔法表现人物，用笔雄浑健拔，用墨滋润淋漓，笔墨炉火纯青，真率自然。
-1	反正我不喝蒙牛
1	很有意义的活动，感谢蒙牛|| 哈哈，这些图片太友爱了~~
0	拱桥（archbridge）指的是在竖直平面内以拱作为上部结构主要承重构件的桥梁。
-1	与一位曾参与蒙牛创业的元老聊天，他认为蒙牛卖给中粮，对蒙牛企业来说是一种悲哀和投靠，对牛老板来说是一种解脱，对蒙牛的员工来说是一种悲凉和悲惨。
1	期待2013 魏晨在蒙牛酸酸乳音乐风云榜作主持人 很期待
0	它虽娇艳美丽，但却经不起炎夏阳光的灼烤。
-1	白酒都有塑化劑嗎因為||现在的人大代表是白酒喝多了还是蒙牛喝多了？怎么说话都不像正常人的？这样的人还不是少数。。真是千年等一肥。。
1	中国企业也不容易，到蒙牛通州工厂看了一下，生产线很先进，据介绍奶源90%都是牧场集中养的牛，其余的也是牛拉到奶站集中挤奶的，他们说这些环节没问题。企业在高速发展阶段容易出问题。正在脱胎换骨。中国企业发展迅猛，现在需要和我们生活方式精致化一起提升。坦诚面对公众和媒体不回避问题就会进步
0	电枢绕组由一定数目的电枢线圈按一定的规律连接组成，他是直流电机的电路部分，也是感生电动势，产生电磁转矩进行机电能量转换的部分。
-1	谁让人家有中粮这样的干爹呢|| 蒙牛为什么就这么牛？||蒙牛屡次出问题，不见监管部门处罚，不见蒙牛道歉。广告满天飞。蒙牛为什么就这么牛？
1	酸奶喝来喝去，还是最喜欢蒙牛的红枣酸奶，味道香，还便宜
0	是用在鞋后跟下面点让后跟起到固定作用的，用的材料有点像纸板的那种，比较硬，只是在固定港宝与鞋子的时候会用到胶。
-1	抵制日货，抵制蒙牛||基因坏了，怎么救都是钱打水漂，无可救药，坚决终身抵制蒙牛、伪造成国际品牌的＂澳优＂奶粉牛奶及一切这俩个牌子的产品！
1	喝蒙牛纯牛奶，觉得很好喝
0	但因兄弟俩的性格差异所至，走上了两条完全不同的道路，最终反目成仇，由兄弟变为对手，商战、家仇、感情相互纠缠，最后失去了所拥有。
-1	蒙牛特仑苏是不是有问题？每喝一次都拉肚子其他牌子牛奶喝了就没事~
1	原来，我在蒙牛经销商做白领的时候就好羡慕工作一线的基层员工哦！一个月加上社保补贴才能盒1700，我给仓储部算的工资每个人不含社保补贴都能拿到2000以上，不过我一点都不羡慕，毕竟他们是下苦力的，行政人员还要靠他们养活呢！所以我也想开了，只要能在交了社保以后还能有点闲钱，再多的苦我也能吃
0	其原理是利用数组方式来作磁盘组，配合数据分散排列的设计，提升数据的安全性。
-1	不买蒙牛很多月！|| 连飞机餐的蒙牛都不喝了 ||中国人的无限宽容纵容了蒙牛错的越来越远，屡次原谅助长了蒙牛犯错的胆量，这就是常说的那种虚心接受屡教不改。 ||转发微博
1	有感于最近蒙牛的广告：我们专注于幸福的每一个点滴，点滴，是长大后独自漂泊异乡的泪水，是淡淡的挥之不去的乡愁，是对未来美好生活的渴望，也是大都市繁华小形单影只的偶尔叹息，苦，泪，但是因为还有梦想的阳光，就抿起嘴角，微笑，无论多么柔弱也要奔跑坚强。人生，有梦，才美好。点滴也是幸福。
0	是藏区近代影响最大的绘画流派，以拉萨为活动中心，主要流行于卫藏地区。
-1	蒙牛已经不是第一次出问题了，个人永远抵制这种无良企业的所有产品!
1	支持蒙牛、支持伊利！！！
0	该车的主要改进是车首加长20cm，将导流栅的叶片由6片减为4片，并将栅的侧板做成向睛弯曲状，取消了后挡泥板的下垂部分；开大了车辆两侧的射孔。
-1	蒙牛的优益c太坑爹了 淡的跟水一样还好意思卖7块钱。。。再也不买了
1	支持蒙牛、支持伊利！！！
0	于是，霍波诙谐的把程序故障统称为“臭虫（BUG）”，把排除程序故障叫DEBUG，而这奇怪的“称呼”，竟成为后来计算机领域的专业行话。
-1	我连伊利的都不买了。。。 ||||大陆肯定是没有了。。。 ||好恐怖啊！还有什么让人放心的品牌吗？！ ||以后坚决不买蒙牛！ || ||傻 ||怎么还有人买蒙牛 ||蒙牛需要倒闭
1	肯德基比其他的还干净，就如同坚信蒙牛比伊利还干净一样。
0	有些流氓软件只是为了达到某种目的,比如广告宣传,这些流氓软件不会影响用户计算机的正常使用,只不过在启动浏览器的时候会多弹出来一个网页，从而达到宣传的目的。
-1	让我给转乱了！ ||都转 ||是转蒙牛倒闭呢还是转吃黑巧克力呢？ ||转 || 转到蒙牛倒闭！！ ||说蒙牛呢 ||快倒闭吧！
1	蒙牛酸奶味冰棍最好吃了！
0	在中国互联网的发展历程中，一直以来默默地为中国站长提供动力的CMS厂商作出的贡献尤其巨大，而与之成反比的是CMS厂商的生存状态依然令人担忧，由于国内站长对于免费和开源的尤为热衷，用户的版权意识低加之用户误将开源认为就是免费的，使得一些获得资本注入的CMS厂商无法达到预期的目标，导致PHPCMS创始人淡淡风和DEDECMS创始人IT柏拉图相继离职事件，亦是2010年CMS行业最大的新闻，交流中，感受更多的是他们只是成功的技术狂热者，还不算真正的商人，CMS行业之路对他们还任重道远。
-1	你应该告诉他们你本命是伊利啊！||||次奥 我和你们没有任何关系…… ||牛的新变化 谢谢。 ||蒙牛is切糕……名字档次一下子
1	人一生有两件事不能做，一是低估自己，二是低估别人。首先不能低估自己。也许你没有优秀的资源，与李开复相比，尽管我毕业于北京大学，但是我没有接受过西方优秀的教育，与放牛起家的牛根生相比，我似乎又是幸运的。最没有资源优势的牛根生却拥有像牛一样的精神、耐力、勇气，最后创造了蒙牛--俞敏洪
0	此件青花凤凰菊花纹菱花口盘属于元代延祐型青花瓷后期，元代青花菱花形大盘多见于至正型青花大盘中，可能因尺寸较大，而较难于烧制。
-1	蒙牛打的是擦边球|| 不用愤怒，抵制蒙牛，自我做起。||因为消费者贱||无良企业!一直在断奶了！|| 大家都不消费，不倒闭才怪。我家从不买蒙牛的任何产品 ||如此无良企业，早该永久关闭！ ||为何蒙牛敢？国有化了啊！||
1	从9月21日起，蒙牛将在全国主要城市逐步上架新包装牛奶。据悉，这是蒙牛集团成立13年来首次大规模进行形象切换。 产品换包装，这是再正常不过的事情。但据蒙牛总裁孙伊萍表示，蒙牛发布的新形象、新理念不是单纯外在的视觉转变，而是蒙牛对企业使命和核心价值观的回归和重温。
0	泥人张彩塑可以说是天津的一绝，“泥人张”在清代乾隆、嘉庆年间已享有很大声誉。
-1	抵制到底！|| 还有这事？必须抵制蒙牛！三元吧 || ||我错了，我真错了，我改! ||居然还有人在喝蒙牛！老人不上网不知道蒙牛不能喝，你上网居然还让父母喝，就是你不对了。
1	2012年的最后一天，就这样子对待我。。。刚刚美滋滋的领完蒙牛酸酸乳的饮料，就被通知说要写体育学论文，并且就剩我跟二丝我俩没交了。手机坑爹的没流量了，无奈跑回宿舍百度，路上还碰到好几个同学，还囧的要死的跟大家解释要回宿舍补体育。。。这是要有多无奈与尴尬。。。2012，赶紧拜拜吧。
0	手机支付就是允许移动用户使用其移动终端（通常是手机）对所消费的商品或服务进行账务支付的一种服务方式。
-1	看起来还是赣州蒙牛分公司出品。这让我等喝不起国外牛奶的赣州小市民情何以堪。。|| 看来蒙牛奶不敢喝了。。||太伟大了||转发微博
1	 换装后的蒙牛纯牛奶外包装很清新，不过我还是最喜欢一块八一袋的6+1早餐奶，平民化的享受
0	从07年法兰克福车展上的首次现身，到08年底特律车展上的量产车首发，再到北京车展的国内亮相，X6无疑是目前宝马产品序列中曝光度最高的车型。
-1	产品是不分国籍的，物美价廉为第一标准。比起日货，更应该被抵制的是有毒有害产品和假冒伪劣产品。三鹿和蒙牛损害那么多人的健康，不更应该被抵制吗？
1	油炸葱卷是我的最爱哦，再配一蒙牛，最营养早餐|| 喜欢鸡翅~！蒙牛
0	“二战”中,美国人勃朗宁开发使用12.7×99mm大口径机枪弹的M2重机枪,因结构简单,受到高度评价,被美军及西方各国军队广泛采用,作为车载机枪、重机枪或高射机枪使用。
-1	悲催的幼儿牛奶，未来星，蒙牛都不愿承认是自己的产品，好小的蒙牛
1	本月26日，我有幸参加由中国和丹麦农业部牵头的乳业技术合作奠基仪式。此次合作中心成立，有助于将丹麦先进食品安全检测及管理技术引入国内，并将丹麦在奶牛防疫、育种、规模牧场建设等方面经验移植过来。而与阿拉的合作，围绕“提升安全品质，建设现代牧场”，有助于对蒙牛进行全方位的重塑。
0	1944年盟军在一系列登陆行动中占领了马里亚纳群岛，突破了日军在太平洋的内防御圈，在6月的菲律宾海海战（马里亚纳海战）中日本的航母舰队被重创，盟军在西太平洋获得空中和海上的优势。
-1	我日。蒙牛你是真不要脸到家了！正能量？我靠你也好意思说正能量？
1	还是光明倍优鲜牛奶最好喝，蒙牛的纯牛奶其次，伊利的太次了。蒙牛
0	佳能在单反相机发布50周年之际，佳能又发布了新产品“EOS500D”。
-1	你说，丁俊晖这几年打球水平一般般，是不是因为喝多了蒙牛的缘故？
1	还是光明倍优鲜牛奶最好喝，蒙牛的纯牛奶其次，伊利的太次了。光明
0	乌铜走银是云南的又一种独特的铜制工艺品，始创于云南石屏。
-1	刚发的牛奶，才放了一天就发育成这模样！抵制蒙牛！抵制外资企业！
1	蒙牛的以前总喝，味道很不错
0	2009-10赛季布鲁克斯获得了2010年度进步最快球员的奖项。
-1	专门在西丽搬牛奶回去原谅我近期懒得去海岸，也原谅我抵制蒙牛伊利
1	混血蒙牛：这种改变我很喜欢
0	峨嵋刺（éméicì）中国武术器械之一。
-1	六六，我又来帮你维权了|| 蒙牛高钙奶继续变质，称是工作人员疏忽。
1	蒙牛集团从生产到品控都有着一流的硬件设备以及非常严密的质量管控体系。进入中粮时代之后，蒙牛集团又积极探索新的产业链发展模式，在战略上进行点滴改变。 据了解，蒙牛集团联手丹麦乳业巨头爱氏晨曦进行合作，爱氏晨曦以22亿港元入股蒙牛奶。这是蒙牛集团开启“点滴改变”步伐的关键一步。
0	吴宇森1996年出品的电影作品，由约翰·特拉沃塔主演。
-1	主要是今晚喝了包蒙牛，很不爽。||十二星座现在状况
1	蒙牛乳业 9月20日晚19点30分，蒙牛集团在北京世贸天阶发布了“只为点滴幸福”的新视觉和新理念。这是蒙牛集团成立13年来首次大规模的形象切换，会上发布了全新的品牌广告及产品包装。首批更换新包装的产品包括纯牛奶与基础功能奶两大品类，蒙牛将在全国100余万个销售网点逐步上架新包装牛奶。
0	透过这颗深红色的宝石向其内里看去，宛若烟花一般的绚烂光彩，经过棱角的折射后熠熠生辉。
-1	公司饭堂的牛奶居然是蒙牛和伊利的，太坑爹了。。。我要晨光。。。
1	没学历的成功企业家-奥康：王振滔，木匠出身；蒙牛：牛根生，养牛工人；国美：黄光裕，小学文化；老干妈：陶华碧，小学没毕业；新华都：陈发树，小学文凭；红星美凯龙：华建新，木匠出身；波司登：高德康，裁缝出身。一个人一生能走多远，要看他有没有明确的方向，有的话，剩下的就是坚持了。
0	从2003年，玛格在国内率先推出“定制衣柜、定制书柜、步入式衣帽间”以来，玛格始终坚持设计为主导，形成了自己独特的家具设计风格。
-1	早就不喝蒙牛了！！！|| 咱家早就不喝蒙牛了。||从来喝天友，蒙牛是个伪民族企业，哪里会把中国消费者当回事？||蒙牛？是蒙人吧？
1	除了蒙牛猕猴桃的老酸奶，光明的芦荟。最爱的就剩我的养乐多了，
0	刷机，手机方面的专业术语，是指通过一定的方法更改或替换了手机原版系统中固有的一些语言、图片、铃声和软件版本或者操作系统，可以使手机功能更加完善。
-1	没心情过.错过蒙牛的复试.也不算是错过.自己的选择.
1	很喜欢蒙牛的新包装，感觉高档了很多，简洁，主要表达的要素也很明确！不感惊叹"设计要经得起时代变迁"！
0	2006年10月12日，上海汽车（集团）股份有限公司（以下简称“上汽股份”）正式对外宣布，其自主品牌定名为“荣威（Roewe）”，取意“创新殊荣、威仪四海”。
-1	有事多事之秋啊，这些大品牌，蒙牛，修正药业，酒鬼酒，都该倒闭啊
1	蒙牛优益c原味 真的很好喝耶
0	FORTRAN语言以其特有的功能在数值、科学和工程计算领域发挥着重要作用。
-1	现在吃什么都不放心，我都开始怀疑淫生了！蒙牛啊，我说你什么好。
1	以上是18岁前的早餐组合。问我为啥早晨木有牛奶，我把牛奶当水喝，一下课嘴刁着两斤蒙牛咕嘟咕嘟
0	HVAC又指一门应用学科，它在世界建筑设计和工程以及制造业有广泛的影响，各国都有HVAC协会，中国建筑学会暖通分会即中国的官方代表机构。
-1	回国不喝奶|| 我就不明白为啥还有人买蒙牛=_= ||还在卖蒙牛的人 只能说是自己找死了
1	明天早上都喜欢蒙牛红枣早餐奶，味道不要太好哦！哈哈！
0	“百年步枪”计划的研究成果在2002年公布出来，就是XT91步枪。
-1	我怎么看着这喝奶的孩子心里一惊呢，感觉像在喝有害液体蒙牛伤不起
1	现场看到新形象，“只为点滴幸福”及巨大的奶滴形象。开放、透明的发布会、天幕笑脸的互动效果，企业内部深度的改变，引入中粮管理经验、到丹麦学习等，都感受到了蒙牛的改变！期待这次真的能为蒙牛带来巨大正能量！
0	中东铁路是沙俄为了掠夺和侵略中国，控制远东而在我国领土上修建的一条铁路。
-1	才三成，看来舆论的力量不够大呀…|| 蒙牛负面报道致销量下滑三成？
1	蒙牛的这个牛奶名字很牛逼啊。
0	到2001年底，我国现有铁路专用线1300多公里。
-1	||消费者连抵制蒙牛都坚持不住，扯什么抵制日货
1	发现蒙牛的缩水版原味也很好喝
0	Desktop.ini文件详解由于有部分病毒会在文件夹下创建desktop.ini文件，目前很多朋友对该文件产生了错误的认识，认为是病毒文件。
-1	|||| 蒙牛不死，死的就是我们|| 蒙牛：蒙牛，我不行；蒙人，我很在行！
1	蒙牛们造蒙牛，蒙牛实在太牛。
0	1997年10月，美国以中红外线化学激光炮两次击中在轨道上运行的废弃卫星，宣告这次秘密试验完满成功。
-1	潜台词，别给脸不要脸||分享网易新闻:蒙牛总裁:生产日期篡改属个例
1	今天的两大发现和两个未来的打算：幸福超市里的凉皮很好吃，以后要经常去吃！蒙牛的果蔬酸酸乳很好喝，以后每天都要喝！
0	英文名为：ULP，外观为透明液体，主要是由C4~C10各族烃类组成，按研究法辛烷值分为90号、93号、97号三个牌号。
-1	中国独有，国外早就证明不可能了，蒙牛继续坑害中国消费者吧。。。
1	想当初，超女开启了中国新娱乐经济时代，蒙牛酸酸乳借此销售超过25个亿，一举击败伊利优酸乳，湖南卫视也正式打响了强品牌的巅峰之战，之后的加多宝中国好声音，虽然火爆，但营销难掩败笔……期待2012蒙湖的这次牵手还能堪比甚至超越当年的立体营销！
0	照片的好坏与曝光量有关，也就是说应该通多少的光线使CCD能够得到清晰的图像。
-1	珍爱生命，远离X国|| 换包装也消灭不了毒牛奶这一形象，蒙牛一生黑，坚决不买蒙牛出的任何产品，珍爱生命远离蒙牛||为啥突然想到某洗洗更健康。。。救|| ||.......救命 ||||新蒙牛 新变化 
1	我喜欢左手拿着蒙牛香蕉脆皮雪糕，右手拿着伊利小奶砖，慢慢悠悠的走在路上，周围人快速的脚步会让你感觉你就像电影里那样，一个人站着，周围的人唰唰的闪过~感觉好不错，就是最后有种不适：冰糕太甜了！（祝：琴芬同学生日快乐，今晚很开心把我的祝福带到哦，你也别伤心啦，我以后不了~）
0	英国航空公司和法国航空公司使用协和飞机运营跨越大西洋的航缐。
-1	||||你还给父母买蒙牛？不孝啊||没错,现在还喝蒙牛的人不值得同情||还敢喝蒙牛？！是你自己的错
1	蒙牛老冰棍挺像小时候吃的。。
0	辛亥革命后，满洲族改称满族。
-1	换个马甲就以为消费者不认识啦？||凸凸|| 哥们儿是从小蒙牛喝多了吧···|| 回覆||||新蒙牛，新变化。
1	蒙牛这次的活动非常有创意|| 点滴幸福美好瞬间感染了偶‘瘦小’滴心灵
0	步兵班长位于车长右侧，有4个潜望镜。
-1	真心后悔了！真心知道错了！我不该昨天晚上贪嘴吃了两根蒙牛的冰棍，结果今天就胃疼，拉肚子！各种难受！呜呜呜呜 以后一定一定长记性了！ ！ ！ ！
1	蒙牛风云榜新人盛典 现场非常震撼 期待exo 我在:
0	诺基亚6110Navigator是一款定位中端的S60智能导航手机，它采用了一块2.2英寸1600万色QVGA分辨率的屏幕，显示效果非常出色。
-1	||好的。PS：反应真快！ ||谢谢。 ||后来删了，不了解自家商品有关的社会舆论。 || 蒙牛真自信啊，完败切糕。
1	蒙牛新出的香蕉有机奶很好喝啊～
0	刀闸的主要特点是无灭弧能力，只能在没有负荷电流的情况下分、合电路。
-1	什么三鹿蒙牛的都太可怕了 还是从小儿喝的北京自己的三元最靠谱儿
1	最好是喝蒙牛的，长的会更猛哦！
0	这表明了东汉时期舞者的服饰和舞姿可能有所变化。
-1	不喝蒙牛了 《蒙牛改期牛奶流通揭秘》 
1	喜欢 蒙牛。
0	技嘉科技（GIGABYTE）成立于1986年，是台湾第二大专业主板制造商，产品包括电脑、通讯与消费性电子产品，技嘉在海外有众多子公司。
-1	|| 就来抵制蒙牛吧，这个坑害自己同胞，损害国人健康的“汉奸”。
1	||蒙牛牛奶，干爹最爱
0	天语E90作为一款专门为潮流女性所设计的时尚手机，不仅仅拥有针对女性所设计的独特外观，实用性上也做了很大的努力，让用户使用更加方便，在功能上也更加强大。
-1	刚买不久的一盒酸奶，刚拿出一小盒就是个烂的，这里面的质量我只要求不会死就好了，你个小盒盒的质量也这么差劲 我发誓再也不买了，彻底失望
1	我觉得还是蒙牛特仑苏最好了……
0	1994年11月10日京山铁路压煤改线工程开通，全段由古冶搬迁唐北，更名为唐山机务段。
-1	极度的败类，以前把蒙牛当做民族的骄傲，现在。。。。。唉，所以说当真爆发了战争，别国都不需要真正打，中国自己人都把自己人给打死了||狂妄至极！|| 转发微博
1	蒙牛总部，能看见的地方都很干净
0	单位是“电视行(TVLine)”也称线
-1	据业内人士说，他从来不喝蒙牛的牛奶，不吃蜜饯。元芳你怎么看？
1	据熟悉中国牛奶市场人士透露，由于受近年国内频频牛奶安全事件影响，蒙牛常温奶大受影响，不再成为其主推产品。除较早前推的特仑苏在高端市场有可观占有率外，近年蒙牛全力推广蒙牛优益C。不了解不知道，据业内人士讲，这款产品居然抢了益力多不少市场份额，超越益力多只是时间问题而已。
0	它涉及到程序设计语言，数据库，软件开发工具，系统平台，标准，设计模式等方面。
-1	喝蒙牛=慢性自杀
1	蒙牛的奶味最厚道了
0	1947年，中统更名为党员通讯局；1949年又更名为内政部调查局，隶属于中华民国，为今日法务部调查局的前身。
-1	共勉！ || 嗯嗯……你们都不是正常的消费者，我不吃双汇的肉制品，不喝伊利和蒙牛，现在开始不喝国内的任何红酒和白酒。不知我算否合格和正常否？
1	支持蒙牛 支持认真做事的国产奶企
0	“道奇”文字商标采用道奇兄弟的姓氏“Dodge”，图形商标是在一个五边形中有一羊头形象，在汽车上使用小公羊、大公羊两个商标。
-1	狗屁，抵制蒙牛!
1	3+2饼干和蒙牛酸酸乳是我的最爱^^
0	该剧在台湾播出时，被称为年度最言情的偶像剧。
-1	为什么伊利蒙牛喝了会拉肚子。进口牛奶不会？不是我一个人这样。
1	谢谢生活有道的漂亮主持人给我送来蒙牛券，呵呵，看电视还可以得奖品，不错
0	1897年举行了首届世界射击锦标赛。
-1	|| 喝了蒙牛被打的很惨的  ||这猴子被打的很惨啊。。|| 能不能告诉我这货是不是喝了蒙牛？
1	发表了博文 《蒙牛儿童牛奶创新产品——蒙牛未来星》 - 原文地址：蒙牛儿童牛奶创新产品——蒙牛未来星（来自作者：high节奏 作为孩子们最好的健康伙伴，蒙牛未来星珍惜孩子们快乐享受美味的纯 
0	使用设备管理器可以安装和更新硬件设备的驱动程序、修改这些设备的硬件设置以及解决问题。
-1	好像是一箱蒙牛啊，你们得小心啊，蒙牛有慢性毒药|| 好多零食啊！
1	为了牛奶~~|| 我们将抽出三位幸运者，奖品是一箱蒙牛优酸乳欢迎大家参与投票
0	从此,手友工业进入了电子时代,打破了机械手表约有200年之久的稳定局而,使钟表从纯碎的“精密机械”范畴巾解脱出来,引起了手表一下业迅速而深刻的变化。
-1	完了完了，垃圾蒙牛伊利要来欺负咱们的燕塘香满楼了||贷款，我要养奶牛。|| 转发微博。
1	最喜欢蒙牛的酸奶和瓜子，原味的哦
0	埃塞克斯级航空母舰是美国海军历来所建数量最多的一级航空母舰。
-1	大半夜的喝了蒙牛会不会有问题啊，竟然觉得包装看起来还挺好的。
1	蒙牛赞助
0	CAI为学生提供一个良好的个人化学习环境。
-1	远离蒙牛吧，谁沾上谁死 ||老莫一世英名，毁于X牛之手
1	感谢蒙牛
0	明、清朝代，大方漆器就被选作“贡品”上京供奉皇帝。
-1	蒙牛真让我心疼.
1	蒙牛便宜
0	沉木”又叫“流木”；“流木”是国外的叫法，“沉木”是中国的叫法。
-1	人家活得好好的, 还改头换面换包装呢. ||蒙牛怎么还没死？ ||蒙牛没错！
1	国产版蒙牛牌香蕉牛奶，也很美味！
0	设有《华中医学杂志》编辑部和临床一级医疗科室23个，辖有中山、江北、民航三个分院。
-1	负面报道致蒙牛销量降三成 蒙牛昨日公布上半年业绩报告。中报显示，蒙牛实现营业收入183.6亿元，同比下跌1.17%。受到2011年末黄曲霉素等负面报道影响，蒙牛的市场销售一度下滑近30%。近日又因篡改日期陷入舆论漩涡的蒙牛集团表示将提高透明度，提升蒙牛形象。
1	我的圣诞礼物，蒙牛牛，太喜欢啦！
0	无烟火药指爆炸时产生较少固体残留物的火药，如硝化甘油、含氮量较高的硝化纤维等。
-1	早就不喝蒙牛了.
1	蒙牛不错
0	地板表面光洁柔和，几何尺寸好，品质稳定。
-1	老公买的蒙牛高钙奶里面倒出来有小飞蛾真恶心再也不买蒙牛的奶了
1	||突然觉得有点不好意思……|| ||不客气…………………………………………………………………………………… || 感谢您对蒙牛产品的支持。
0	他对待自然的价值观，帮助人们善待自然。
-1	艹 蒙牛就是傻逼
1	我最爱吃的绿色心情原来是蒙牛的。
0	大头刀上也有血槽，不过效果比起三棱刺差远了。
-1	每天中午一袋儿蒙牛早餐奶，嗯没错，是早餐奶；也没错，是蒙牛！
1	今天听蒙牛的p3听了许多初音、镜音、还有五月天的歌。让我感觉好像回到原来的时候，那感觉真的好好（＊￣︶￣＊）我想起了曾喜欢的那个人，还有和蒙牛，桐哥我们几个在一起的日子，好怀恋那时啊！突然觉得自己其实很幸福！::>_<::恩，最总要的是我会把那些歌下下来，再也不删除了！
0	医院始建初期就有老中医李少白、徐少鳌、戴勤庶、戴勤瑶等专家闻名省内外。
-1	关于蒙牛篡改生产日期，牟取暴利的消息，蒙牛官方新闻发布会承认确属事实，但没提到道歉及赔偿问题。蒙牛就是牛啊。咱能不喝嘛?咱能让他关门吗?
1	再说一遍，蒙牛的问题不在工厂，蒙牛工厂5s管理做的中国最好，毫不夸张！蒙牛的问题在奶源，希望大家去看看牧场
0	此前，快巴已通过专业机构的安全性评审。
-1	都不容易！这种傻逼逻辑还要祸害我们多久啊？？？蒙牛卖毒牛奶给消费者，你们说他们不容易！地震时豆腐渣校舍压死人，你们也说他们不容易。尼玛的，哪天火化场在你没断气就扔到火化炉里时，你也记得说一声他们不容易，一天要烧这么多人搞错了也是正常的……
1	美银美林认为，蒙牛乳业今年仍处于业务转型期，全年盈利未能重拾增长动力，下半年毛利率亦会再跌，故把其目标价轻微下调2%至24元，评级维持“中性”。但该行同时认为，蒙牛将受惠产品组合改善，提升高毛利率产品所占比重，其毛利率可望于今年见底，2013及2014年可分别回升至26%及26.5%。
0	手机平台上实现的GPS定位导航功能，随着科技的发展，必定还会有更多的应用。
-1	早就绕道蒙牛了|| 每天一斤奶，整垮中国人|| 无良的企业就该挂掉 || 早就开始抵制蒙牛了，，，这种企业，垮掉才是合理的。。|| 抵制蒙牛从我做起！
1	昨日，“MusicRadio音乐之声 新音乐运动 魏晨乐动会”在北京举行，魏晨和大家分享了自己对音乐的理解和感悟。3月6日“蒙牛绿色心情中国TOP排行榜颁奖晚会系列活动之启动记者会”，届时魏晨也将出席。在MusicRadio音乐之声知名和的带领下，让在场的粉丝们度过一段难忘而又美好的时光。
0	现代月季在切花生产中是属于收益较高的花卉，但其栽培技术比较难，没有一定的经验是不容易得到稳定的收成的。
-1	最近喝多了蒙牛 胸部有点发涨。。。。不知道会不会死！！！！！
1	今天下午和老伴在光彩路北京维尔门诊部给女儿自费买了两盒牛黄解毒片，每盒11元5角，然后又去首航超市买了；一箱蒙牛早餐奶，伊利红枣八联杯，富士苹果，水晶梨，精品柚子，白菜、柿子椒、西红柿、长茄子、圆白菜、瘦肉馅、六必居酱瓜、茉莉花茶，曼可顿面包，栗子，阿胶枣。共计151元。
0	MEMS是美国的叫法，在日本被称为微机械，在欧洲被称为微系统，它是指可批量制作的，集微型机构、微型传感器、微型执行器以及信号处理和控制电路、直至接口、通信和电源等于一体的微型器件或系统。
-1	太缺德了，蒙牛怎么不倒闭！！！ ||转发微博
1	蒙牛先生，你太牛了。
0	DIR也是是DOS操作系统用来查看磁盘中文件的命令dir有很多的参数，这是在windowsXP中的参数以及说明。
-1	蒙牛伊利都不吃!这种黑心工厂早点关门! ||静观其变。
1	致蒙牛客服：感谢你们及时跟我联系，对于＂大果粒＂质量问题跟我道歉，并认真查明问题原因作出合理解释。感谢新疆克拉玛依客服杨先生，态度和蔼，最后为了表示歉意还送我蒙牛的酸奶。呼吁大家维护自己的合法权益！也希望这是最后一次遇见蒙牛的质量问题，希望蒙牛的事业牛气冲天！
0	1971年，美国正式批准“三叉戟”(Trident)核潜艇发展计划。
-1	亮瞎了 消费者喝蒙牛牛奶喝出活虫子 
1	||蒙牛是我生活中比不了少的两个字…我会一直支持的||你好，感谢对蒙牛产品的喜爱呦，我是蒙牛微客服，欢迎关注我。
0	江苏省中西医结合医院（江苏省中医药研究院），是江苏省唯一的专业从事中医药研究的省级研究机构，同时又是一所综合性、研究型的三级甲等中西医结合医院、南京中医药大学附属中西医结合医院、全国十家重点中西医结合医院建设单位之一和国家药物临床试验基地
-1	刚刚从酸奶里喝出来的 我以后再也不喝蒙牛了！这什么玩意儿啊！
1	||，不是吧！有优惠吗！ ||你好，感谢对蒙牛产品的喜爱呦，我是蒙牛微客服，欢迎关注我
0	主要是由全国环境科技工作者、环境工程技术人员、环境教育工作者和环境管理工作者（统称环境科技工作者）志愿结合组成。
-1	抵制蒙牛、抵制日货，哪个更重要？钓鱼岛事关国家利益和尊严，蒙牛奶事关国民健康和生命，哪个更可恨？日本是外敌，蒙牛是国贼，哪个更该打？
1	你好，感谢对蒙牛产品的喜爱呦，我是蒙牛微客服，欢迎关注我。
0	轧染定义织物浸渍液后受轧辊压力，使染液透入织物并去除余液的染色方法。
-1	，最近我心神不定，先满足我小小的愿望。来桌满汉全席就好了，睡前给我一杯热牛奶，不喝伊利不喝不要蒙牛，雀巢就行。然后我俩开始吐槽到天亮
1	||每次我只要提到蒙牛~不一会他就出现。 ||你好，感谢对蒙牛产品的喜爱呦，我是蒙牛微客服，欢迎关注我
0	企业电子商务平台是建立在Internet网上进行商务活动的虚拟网络空间和保障商务顺利运营的管理环境；是协调、整合信息流、物质流、资金流有序、关联、高效流动的重要场所。
-1	同感。|| 中国人没文化的太多，那天一个大妈看不清，问我一箱蒙牛奶截止日期，我说这没谱，没谱说了几遍，她依然买了，我也纳闷，中国人就有胡吃胡喝的人群，你看餐厅里到处是肥头大耳满面红光，大吃大喝脑卒中前期的人，所以地沟油和蒙牛很多年死不了--
1	新购入好吃的噻...左边的是光明酸奶保质期很贴心的是150天哦..盒子也很心水.味道超级棒哦...当然价钱也贵一点...海鲜面我还是最爱了...一会儿把它搞定了...蒙牛的大瓶酸奶味道也不错很便宜...喝起来也很有感觉..推荐光明的酸奶哦
0	一儿以绳系蟾蜍，一儿后随作戏蟾状。
-1	请那些老拍广告害小孩子的傻逼明星们看看，顺带呼吁抵制蒙牛！
1	师傅你太逗了 还是蒙牛酸酸乳 哈哈哈
0	华天动力OA办公自动化系统是融合最先进的管理理念和开发技术，开发出来的市场领先的新一代办公自动化系统。
-1	不要让我像讨厌蒙牛一样讨厌徐福记！||转发微博
1	哈哈。不错不错。小蒙牛越来越有才了
0	AGP8X的传输速率可达到2.1GB/s，是AGP4X传输速度的两倍。
-1	||蒙牛拥有史上最烂公关团队的公司，没有之一！
1	蒙牛核桃牛奶。一定要智慧出众呃。。
0	冷战后，美国空军对军机的需求量下降，通用动力公司于1992年12月宣布将F-16的生产线卖给了洛克希德公司。
-1	这是我吃到的世界上最不酸的酸奶。。。蒙牛让我又一次失望了。
1	蒙牛还是挺好，实惠，最便宜。。。。
0	“工艺”一词具有多重含义，其中重要的内涵之一，是指一种特殊的工艺技能，尤其指手工艺术的诸多门类。
-1	呜呜呜~~~我的蒙牛优益c啊！！好不容易买一瓶。给我撒了一半！
1	我是最棒的！！！迟到ing~
0	explorer.exe是Windows程序管理器或者Windows资源管理器，它用于管理Windows图形壳，包括开始菜单、任务栏、桌面和文件管理，删除该程序会导致Windows图形界面无法适用。
-1	蒙牛的早餐奶+蜂蜜的确是太过甜腻。。。吃的我要反胃了。。。
1	蒙牛的新衣，我個人挺喜歡的，支持。
0	索尼S930采用一块1/2.33英寸、1030万像素CCD传感器，镜头也变为3倍光学变焦（最大光圈F2.9-5.4）。
-1	惊奇的发现，原来我们学校给孩子们喝的都是蒙牛，罪过，罪过！
1	蒙牛先生好勤快哦！果粒好给力的呢！
0	由于图像信号的信息量大，带宽宽，监视时直观性强，因此传输的重点就是视频图像信号的传输。
-1	对于大部分不抽烟，不喝蒙牛的朋友，这条的启示是别吃隔夜菜。
1	真的很好看吖，蒙牛的广告也挺好看的
0	汉代寺庙多装饰铺首，以作驱妖避邪。
-1	喝了蒙牛被打的很惨的  ||这猴子被打的很惨啊。。|| 能不能告诉我这货是不是喝了蒙牛？！
1	蒙牛养牛场的牛很厉害||越来越喜欢这歌了|| || |||| 转发微博
0	从1970年推出至今，RangeRover一直是四轮驱动车领域的最高标准。
-1	强烈关注 强烈谴责 蒙牛就是一坨屎 一辈子也不会喝蒙牛一滴奶!
1	|| 3+2饼干和蒙牛酸酸乳是我的最爱^^
0	这是真实反映人类希望拥有能够操纵自然的能力的词汇，众多文艺创作者们都曾经以这个词汇作为诠释自己作品的标题。
-1	尼玛。。。||||闷牛嘛，骆驼的就挨踢！|| 蒙牛只祸害内地人的做事真缺德|| || || || || 转发微博
1	蒙牛大果粒你爱吗？反正我是很爱了。
0	中国变频器网是中国工业电器网的一个下属子网站，是上海易电网络科技有限公司旗下主打的变频器行业网站，变频器行业领先的第三方电子商务B2B平台，以变频器行业为主的具有电子商务和新闻特色的大型专业类门户网站。
-1	强烈要求蒙牛伊利三鹿执莅 || 哎！ ||。是这个理。 来自:
1	光明早就不能喝！我从不买光明和蒙牛
0	硕士毕业后进入中国运载火箭技术研究院工作。
-1	扯淡，智商不健全才是硬伤！蒙牛都那样了，还不是一样有人买！
1	回来越想越不对，一搜，果然，我今天坐的竟然就是传说中的波音777！真的太受宠若惊了啦~~我就说为什么今天的飞机餐那么好吃，还有蒙牛酸奶喝~每个座位都配有小枕头和毯子；座椅前的显示屏可以看电影听音乐看美剧，每一副耳机都是密封包装的空姐也特别美丽nice~以后出门选国航呀！
0	器内施浅蓝釉，器表粉红地缀红点和缠枝花为锦地，颈、肩、腹六面开光内绘西洋风景及人物，两两相同，六边形矮足，底白地无款。
-1	终于明白为什么我极度讨厌这俩小白了||这个是高人，大有内涵，呵呵|| 喝蒙牛和伊利成长起来的
1	倒霉日， 看着初中三年在身边毫发无损的水壶那一瞬间 “砰”的一声碎了心也碎了 还是心里突然豁然开朗？ 每每借别人的万能充不知被摔坏几个  …… 傍晚去超市我多么想买把蒙牛优益C卡士奶O泡果奶德芙嘉顿饼干买了…… 我现在心情有点郁闷可是却没有人陪我说说话好想闷头大睡……
0	北京科技职业学院是经北京市人民政府批准、中华人民共和国教育部备案的综合性民办普通高等职业学院。
-1	不喜吃蒙牛任何产品！！！怕吃死人！！！ 
1	你简直太厉害了 ||蒙牛
0	整流变压器是整流设备的电源变压器。
-1	||共勉！ || 嗯嗯……你们都不是正常的消费者，我不吃双汇的肉制品，不喝伊利和蒙牛，现在开始不喝国内的任何红酒和白酒。不知我算否合格和正常否？
1	昨日去超市想买奶粉，就看看雀巢啊，伊利啊，蒙牛啊什么的，结果导购不断的说那就是香精调购的，这个也是那个也是，我就问那你说哪个好，她指着一个叫荷兰乳牛的，说是进口的，我一看也不贵，就拿了一盒。今天上网一搜，什么乱七八糟的消息都有，真不知道现在该吃什么喝什么了！
0	使用卫星接收机接收电视节目的用户，只要在接收机上重新搜索节目，就可以收看到（台标为CCTV-新闻），有线电视网收看节目的用户不受影响。
-1	蒙牛真他妈的坑爹啊，喝特仑苏攒积分，好不容易攒到1800分，能兑点东西了，积分商城能兑的全部没库存，剩下的都是积分上万起兑的，你妈啊！
1	中左同你分，小叶子||为了牛奶~~ || 我们将抽出三位幸运者，奖品是一箱蒙牛优酸乳欢迎大家参与投票
0	Excel单词是擅长的意思。
-1	|| || || || 我最讨厌蒙牛的高官，没有一点为人民服务的意识，这样的民族企业不要也罢|| 全民转发！！！ :你真“猛”牛！以后拒绝蒙牛系列产品！
1	我也裸辞过，辞掉了多少人的期待，那些岁月我哪来的勇气和毅力啊，感谢王哥，感谢蒙牛
0	这样的批量许可难以有效识别合法用户和非法用户，可能被滥用而导致版权问题。
-1	早就不买那两个品牌了！提醒你们的妈妈也别因为便宜而买啦！欺骗国人，该死！ ||坚决抵制蒙牛！希望国家加强管理机制！严惩奸商
1	优质营养，口味纯正，高效吸收，蒙牛纯牛奶一个你不二的选择。作业完成，老师请打分。
0	康曼多兰杰轮式装甲人员输送车由卡迪拉克·盖奇公司投资研制，以满足成本低、公路速度高并能在越野条件下输送步兵的要求。
-1	没脑子 砸的不是自己的当然爽||今天才知道养乐多原来是日货一。一 喝还是不喝?反已蒙牛那个同养乐多味道差不多的我不敢喝→_→ ||呵呵爱国不过是打个幌子撒泼||呵呵人性||这耳光打的 我说为什么我家车四周都被钥匙划了那么多道子
1	洗完澡想吃雪糕就去超市买 可是是因为快放假了么雪糕种类少的要死我觉得雀巢草莓味儿的大碗雪糕没有蒙牛的好吃 于是没办法买了两个牛奶味的雪糕一起吞掉。妈妈刚才电话里说沈阳不冷 可是我看了一下天气预报回去那天零下二十三度。默默地决定回去去批发市场批发小零食宅在家里。
0	拦截者防弹衣，由美国陆军生物和化学控制中心及位于美国宾夕法尼亚州的特种防护系统制造公司于20世纪90年代初开始研制。
-1	刘翔，咱不跑了，以后我们喝可口可乐不喝百事，喝伊利不喝蒙牛，买耐克不买阿迪，保健品就用安利纽崔莱。没事，我们养你。转自：人人网友。
1	蒙牛换包装？好清新感觉吖！美丽的一天
0	简称武工队。
-1	蒙牛，你还是去死吧！ ||凸凸|| 哥们儿是从小蒙牛喝多了吧···|| 回覆||||新蒙牛，新变化。
1	因为今天在电视上看蒙牛风云榜，主持有奖回答问题，奖品居然是昌珉亲笔签名catch me 专辑，我能不激动吗？是新专还带签名！果断去下载手机客户端，还没找到问题在哪，我手机的流量就像疯了似的，最后还是没找到！流量也没了，我真不甘心！！！ 最后是谁拿到那张专辑呢！！！
0	这两型火箭，构成了中国航天的种子部队，也是中国成为世界大国的关键力量！但是，中国并不是只有这两种运载火箭，中国还有一种很少露面的重型运载火箭（或者远程弹道导弹），那就是鲜为人知的我国第一次发射‘一箭三星’的运载火箭-‘风暴一号’大推力运载火箭。
-1	|| 可悲呀！蒙牛还能吃吗？哎！！！ |||| ||震惊了……
1	对于像蒙牛这样的民族品牌最终打败洋品牌，我还是寄予厚望的，据说中国奶粉全球最贵？！蒙牛可以卸下包袱、充分盘整、夯实底部、轻装前进，但最根本的是抵制利益诱惑，真正彻底把好质量关，“义“、”利“很难两全兼顾，在短期利益和长期利益之间蒙牛必须做出正确的权衡取舍。
0	包括VX818经典版和VX818FM版两个版本。
-1	大家看来都在吐槽蒙牛香蕉牛奶。。。 这是个抢钱的时代。。。
1	我堂堂一个新闻专业的来到卫生部天天审体检单。也算是奇葩了。不过老大说，天天让我们吃好喝好。要让我们感受到卫生部的温暖。瞬间好感动哦。不过一天喝五瓶酸奶，从光明过度到蒙牛的日子天天四个面包外加盒饭外加大盘鸡的日子有点重口味了。不过好感动啊。真么实诚的上司。
0	屏幕方面，该机仍然是2.8英寸的TFT材质显示屏，画质效果相当不错。
-1	白打工!!!好累不会爱了〒_〒
1	蒙牛说：我们公司的牛奶全球最好。。。
0	龙船花花期较长，每年3-12月均可开花。
-1	这是有多脑残多谄媚才能说出这样的话！ 估计是蒙牛喝多了。。
1	我发现蒙牛未来星太好喝了这是变异了么
0	杭广高速铁路将全线铺设无缝线路和无碴轨道。
-1	蒙牛不行 伊利不行 现在连光明也出问题 还有没有牛奶可以喝啊
1	呃，大家都说蒙牛的，但我喜欢光明的。
0	不过长沙窑所烧制的是青釉釉下彩绘瓷，与后世的白釉薄胎彩瓷风格迥异。
-1	|| 已经不喝牛奶了|| 已经不买蒙牛了 ||次奥2|| 次奥|| 还有人买蒙牛？！
1	7仔，炒面，蒙牛优益C。最爱了，呵呵！
0	不需要随身携带，更不怕丢失。
-1	同事的遭遇 关注一下 鄙视蒙牛 我已经一年多没买过蒙牛产品啦
1	我爱喝蒙牛||我也挺喜欢白牛的。 ||最爱白牛
0	亨利·梭罗（1817-1862）美国作家，思想家。
-1	鄙视蒙牛！再也不买蒙牛任何产品！！！！ ||人渣！ ||转发微博
1	招聘助理1名、培训助理1名；要求本科学历；人力资源管理专业；工作地点：广州；本司HR部门的副总源自原麦当劳中国区人力资源总监，各模块经理都源自中移动、蒙牛、伊利等知名企业，在这里你将收获到专业的人力资源管理知识。
0	是世界第三代主战坦克中的超轻量级，甚至比T-72还要轻7吨；车体和炮塔为钢装甲焊接结构，正面采用复合装甲，且倾斜角度大，抗弹性能好。
-1	蒙牛怎么可以这么做呢？？？？ ||我呸！抵制蒙牛！
1	上周经历生命中两次的投诉时间，蒙牛和沃尔玛都很积极的解决了问题，并且承诺以后会更加小心。至于姐只能说，微博和公众的力量他们一点也没放在眼里，投诉之后完全没有一点效果，他们照样该怎么滴就怎么滴。竞争如此激烈，能做到这么漫不经心也真是不容易，大家悠着点啊。
0	技术战争的以上特征，对军事上的影响，可以说是革命性的。
-1	从现在起拒绝蒙牛一切产品 ||抵制蒙牛，从我做起。
1	蒙牛真果粒的牛奶饮品很好喝，我特别爱
0	到了1681年，渡渡鸟便在地球上消失了。
-1	蒙牛已经中枪无数次了孩纸。抵制蒙牛一年了快。||蒙牛老冰棍也挺好。 ||老冰棍也不能吃了。有谁知道八喜跟和路雪安全吗? ||
1	蒙牛真的很敬业啊 2月30号还加班加点！
0	目前，中国环保民间组织已经形成了一个完整的系统体系，成为了推动中国和全球环境保护事业发展与进步的重要力量。
-1	蒙牛始终是个不诚实的企业 ||以后蒙牛也不敢喝了
1	现在蒙牛很低调||不喝蒙牛，死不了的。|| 老袁，咱没得选择啊！
0	南京云锦与成都的蜀锦、苏州的宋锦、广西的壮锦并称“中国四大名锦”。
-1	商场是没有硝烟的战场。 ||被抽查如此多次还有问题？真相很耐人寻味~~~|| 我看蒙牛连出问题是否有多方因素，老板不会这么无良心的。 ||请问蒙牛屡出问题，一年抽查了多少次？
1	哈哈，好久之前的帖子都被你翻出来了感觉好奇妙！必须听过啊，是安琪主持的吧，我现在还是非常喜欢广播，虽然好这口的人越来越少了。当年的那些主持大多去做电视了吧，真心怀念那时简单的快乐。还有音乐之声的蒙牛top排行榜……伴我们度过中学时代啊！
0	建于1881年，重建于1978年。
-1	||喝葡萄酒等于喝农药。不能再相信张裕，犯过错误的人，再犯的可能性很大，比如蒙牛。唯有彻底关门倒闭，才能打消消费者的顾虑。
1	今天跳完远，我即刻跑到北区邮电局找明信片，好大的一堆，我一堆一堆找，找了好久就找不着，当时好怕被扔了，然后继续再继续，终于我找到了熟悉的“蒙牛”二字，结果有种冲动，心里真的很温暖，虽然字丑丑的，但是我，现在我已经感动得不知道自己在说什么，美女
0	公司创建以来，坚持并发扬以“两个目标、四剑八和、十字精神”为核心的纽曼企业文化，使公司得到持续、健康、和谐的发展，迅速成长为中国数码行业的旗舰企业。
-1	伊利逆天神作，蒙蒙以后我不买蒙牛了！！！|| 又一个逆天的广告！！好有爱好有爱  ~中国广告有救了！不看完你根本不可能猜出它是什么广告
1	2006年校园十大歌手比赛第一名 2008年蒙牛酸酸乳“奔向北京成就音乐梦想”8强 2009年10月前往台湾参加第六届“超级星光大道”，比赛中以温柔清新的声线,细腻深情的演唱著称，唱功扎实过人，是六班的王牌资优生，有“压轴夏”之称，备受评审、主持人和各大音乐人的肯定
0	洲际弹道导弹具有比中程弹道导弹、短程弹道导弹和新命名的战区弹道导弹更长的射程和更快的速度。
-1	我们不喝蒙牛！
1	蒙牛你太有才。。看看你把发财哥吓得！
0	郑州新郑国际机场地处中原腹地，国家重点旅游城市河南省省会郑州，位于我国最繁忙的京广航路的中部，又在沿海地区和西部地区结合部分，因此是我国重要的干线机场及空中交通枢纽。
-1	蒙牛真心难喝！
1	今天买的是蒙牛~不是光明~
0	赣南医学院第一附属医院始创于1958年，隶属于赣南医学院和江西省卫生厅双重领导，位于江西省赣州市青年路23号，是一所集医疗、教学、科研与预防保健为一体的大型综合性三级甲等医院，是国家卫生部指定的国际紧急救援中心网络医院，卫生厅批准的“江西省尿路结石现代治疗中心”，中澳防盲项目在赣州市唯一指定的白内障复明手术培训中心，赣州市交警支队指定的交通肇事急救医院，赣州市120急救中心医院，赣州市城镇职工基本医疗保险定点医院和赣州市新型农村合作医疗定点医院。
-1	下午又尝了另一种banana milk上面有个萌奶牛的。感觉比昨天的宾格瑞好喝啊，那个太甜了，天喔的感觉挺诡异的，蒙牛的最贵最坑爹
1	蒙牛的只为点滴幸福广告很不错。只是广告，对它的产品和危机时刻的应对方式真不敢恭维。
0	任天堂64（NINTENDO64，简称N64），是日本任天堂公司开发的第三代家用电视游戏机。
-1	蒙牛倒闭木有呀
1	希望是捐助3万美元物资，最好是蒙牛牛奶
0	二次大战后，阿尔及利亚民族解放斗争日益兴起。
-1	尼玛传说中的神物真的看见了，太可恶心了，以后坚决抵制蒙牛
1	好好喝 谢谢蒙牛琪琪曼曼苗苗今天很成功
0	深圳电子产品质量检测中心（以下简称SET）于1985年成立。
-1	嗯嗯……你们都不是正常的消费者，我不吃双汇的肉制品，不喝伊利和蒙牛，现在开始不喝国内的任何红酒和白酒。不知我算否合格和正常否？
1	蒙牛牛啊
0	作为一档谈话节目，《艺术人生》的成功之道并不仅因为拥有优秀主持人和嘉宾的感人故事，还在于它善于调动其它艺术手段，如运用戏剧元素———分幕、布局、道具等，深入挖掘艺术家身上的闪光点和矛盾冲突，使整个节目层次分明，高潮迭起。
-1	蒙牛鲜奶真难喝
1	牛|||| 蒙牛先生，你太牛了。
0	中国军衔制历史中，中华民国北洋政府时期、国民政府时期和中华人民共和国军队都有设立上尉军衔。
-1	蒙牛还没倒闭？
1	这个是LW，期待我艺能得奖～||各位童鞋，这个是不是很好猜第五届蒙牛酸酸乳音乐风云榜新人盛典的阵容会逐步公开，大家要持续关注哦！
0	我们今天绝大多数室内布艺沙发及软床等都是工厂生产的工业产品，然而并不是说把由机器创造的家庭用品组合在一起就形成现代风格，可以称为风格的必定是一种艺术思潮。
-1	凶手会是蒙牛吗
1	今晚和老弟去逛超市，这家伙张口闭口就是这个买给我老婆那个我老婆要多吃点买给她心里默默地想以后我也要有这样滴老公，突然老弟说我给你买酸奶喝吧，你不是喜欢喝吖！我说好吖！我要最贵最好的，挑了半天我买了罐小瓶滴蒙牛酸奶意思一下还好还记得老姐，心里美滋滋滴
0	由母铳和子铳构成。
-1	暴利？暴力！反正我已经基本不喝奶了，尤其不喝伊利和蒙牛。
1	支持中国乳业,支持蒙牛!
0	放射性废物为含有放射性核素或被放射性核素污染，其浓度或活度大于国家审管部门规定的清洁解控水平，并且预计不再利用的物质。
-1	蒙牛的奶够难喝
1	刚才看破产姐妹，Max提到她小时候失踪被印在牛奶盒上才让妈妈发现了她。不知道蒙牛伊利光明这些乳业公司可不可以配合政府做一些公益项目，比如将被拐儿童、走失老人印在牛奶盒上，汇集群众的智慧和力量伸张正义扶贫助弱。算是失之东隅收之桑榆么...我又乱用成语了...
0	滇缅公路，即中国云南到缅甸的公路。
-1	听那怪兽老师讲了两堂的蒙牛。。。。恶心... 蒙牛有什么好的
1	买一瓶蒙牛酸奶得跑3趟超市吗?~~~1、说热饮，没有。买了摩卡咖啡！没拿吸管。2、说酸奶也行，就那种玻璃瓶装的，没有的话买健能吧。结果买成蒙牛优益C，还理直气壮说买的这就不是酸奶吗!3、主动提出，再去一趟，结果又购入伊利红枣酸奶。想喝一蒙牛酸奶，怎么这难列
0	随着深圳地铁的开通，深圳已成为大中华地区继北京、香港、天津、上海、广州及台北后第七个拥有地铁系统的城市。
-1	喝蒙牛自杀啊？
1	幸福的家庭，和健康的身体。蒙牛晚上好！
0	焊接钢管是指用钢带或钢板弯曲变形为圆形、方形等形状后再焊接成的、表面有接缝的钢管。
-1	牛真可怜
1	谢谢蒙牛酸酸乳对支持，感激不仅！
0	汇编语言(AssemblyLanguage)是面向机器的程序设计语言。
-1	牧民代表：蒙牛伊利没有任何毛病，因为有毛病的都是喝奶的人
1	蒙牛真果粒，奇叔最爱。颗颗果粒吸出来。
0	TD手机是3G手机中的一种，采用以中国3GTD—SCDMA通信标准制式制作而成，具有支持高速手机上网，手机电视，视频通话，视频会议等3G功能。
-1	蒙牛伊利不敢喝
1	||太客气了！这么晚了还在服务！… ||感谢对蒙牛产品的支持
0	反坦克炮的弹道弧度很小，一般对目标进行直接瞄准和射击。
-1	希望加多宝不要沦为曾经的湖南卫视的超女赞助商蒙牛的下场。
1	还怀念孙前辈那年的蒙牛转转，回家看看。好亲切！
0	2003年才以x86-64和64位PowerPC处理器架构的形式引入到（在此之前是32位）个人计算机领域的主流。
-1	喝蒙牛者必脑残
1	饿得肚子一直在叫，无奈，爬下床，翻箱倒柜找储备粮食，找到了三个法式小面包，一瓶蒙牛，果断进食ING
0	若用奇校验，则当接收端收到这组代码时，校验“1”的个数是否为奇数，从而确定传输代码的正确性。
-1	纯属蒙牛喝多了
1	哎呦，中国男篮是蒙牛全力亲情支持赞助的
0	中国共产党优秀党员、久经考验的忠诚共产主义战士、无产阶级革命家、中国人民解放军优秀的政治工作领导者、中国人民解放军高级将领。
-1	蒙牛伊利都没法吃了，不能让领导饥渴着|| 这个很能说明问题。
1	爱你多多，爱你蒙牛|| 幸福是相濡以沫，幸福是分享分享，幸福是共赴患难~~幸福源自生活点滴。
0	清廷驻京八旗一个兵种，由前锋营与护军营中挑选年壮勇健者，多为云梯兵。
-1	坐等蒙牛倒闭。
1	我的心情像蒙牛老酸奶一样，佩服郑老师.
0	清军折损三个王爷，大将十八名；参加攻城的还有后来晋封为亲王的博洛（伪端重亲王）和尼堪（伪敬谨亲王）、伪恭顺王孔有德；清兵二十四万大军携二百多门大炮围城，一共损失的士兵有七万五千余人。
-1	蒙牛有质量问题
1	今儿逛超市发现味全酸奶回来了，可惜没发现大桶的，改小杯的了高中最爱，那年市面上还没多少神马蒙牛三元酸奶，就数它最好喝，可如今，味道早忘记了，还是三元的好喝
0	器内及底皆施湖绿色釉，底以青花书“大清乾隆年制”六字篆款。
-1	中午买错了蒙牛的酸奶喝，拉肚子拉了一下
1	||呵呵。 ||你好，感谢对蒙牛产品的喜爱呦，我是蒙牛微客服，欢迎关注我
0	轻型近战车辆(CCVL)，是美国食品机械化学公司投资为满足美国陆军装甲防护炮系统要求(也称作XM4)而设计的样车。
-1	以后再也不喝蒙牛了。。。一天拉了十几次。。。难受啊。。。
1	贝贝好爱干净 每天出门都要洗澡 还喜欢喝蒙牛 不喜欢蹲地方 喜欢坐凳子上还喜欢和我坐在一起~
0	一种以辐射形式发射、转移，或接收的功率。
-1	去TMD蒙牛 狗屁特仑苏 再也不买 ||内地这类企业可能很多这么想的，蒙牛只是一不小心说出了实情？ || || 蒙牛不死，天理难容。
1	CCTV6电影频道的广告很有意思，是这样的——蒙牛大果粒欢迎您收看伊利金典佳片有约。via.火烨CCTV6电影频道
0	电视剧《突出重围》根据柳建伟的长篇小说改编拍摄。
-1	现在演到多少期了？蒙牛酸酸乳风云榜，貌似我落伍了， 纠结~
1	9.17 也是汪家的大日子耶~~~今天真的好开心~期待电视上快点儿播~蒙牛酸酸乳音乐风云榜给力啊~
0	歼教7P型飞机不仅有相当高的经济效益，而且具有很高的社会效益。
-1	||出了多少事了，还买蒙牛伊利呢！只买地产三元！||孙子 |||| 不买蒙牛了
1	蒙牛牛奶一箱已收到，灰常感谢院长知道俺是食肉动物啊但有一点不明白明信片上的日日须心是几个意思啊
0	计量船舶航程的航海仪器，也是推算航迹的基本工具之一。
-1	我是真心的,如不吃蒙牛般再也不吃肯德基,再见了,我的原味鸡!
1	我发现自己喜欢奶类的饮料。比如、旺仔，哇哈哈，蒙牛，果粒奶优。这是什么状况？没有长大？不至于。
0	以0-100公里7.8秒的平顺加速，车内空间宽敞舒适。
-1	我原地小复苏后我妈问我喝的啥牌子牛奶？我说，德国得。我妈说，你看吧，国外病毒更可怕，直接整中毒，都找不到赔偿，还不如喝蒙牛呢！
1	洗完澡那叫一个舒服丫再来瓶蒙牛有益C爽！
0	1947年，中华民国行宪后，国民革命军改组中华民国国军。
-1	早就不买蒙牛了
1	我已经爱上你了 蒙牛优益C!超级喜欢的味道
0	次年10月到达陕甘苏区。
-1	不买蒙牛很久了
1	蒙牛纯牛奶。。的包装～～～～好漂亮。。。不知道味道有没有变。....刚刚搞到我以为是芦荟味道的。。
0	吉普(JEEP)是一个品牌，而不是一种车型。
-1	蒙牛作恶无底线
1	今天在健身馆健身，偶尔尝到了蒙牛冠益乳～～味道不错奥～有时间可以品尝下～本来有照片的，改天发！
0	Xvid支持多种编码模式，量化（Quantization）方式和范围控，运动侦测（MotionSearch）和曲线平衡分配（Curve）等众多编码技术，对用户来说功能十分强大。
-1	所以不要买蒙牛
1	健能还不错，不过缺少某种刺激味蕾的存在。蒙牛消健功效强大，已经连续买了两次，嘎嘎希望还有第三次
0	C++这个词在中国大陆的程序员圈子中通常被读做“C加加”，而西方的程序员通常读做“Cplusplus”，“CPP”。
-1	我每天都喝|| 我不喝蒙牛已经很多年了，也不会再相信蒙牛了。
1	蒙牛的甜蜜生活照弟弟在一旁默默看着！你家蘑蘑有对象麽？改天PO一张妹妹的美照来养下金毛弟弟的眼吧Yonsei，口感上佳。
0	T200外观尺寸为93.5×59.3×20.4mm，重量仅为160克。
-1	坚决不买蒙牛！
1	很喜欢蒙牛的广告，幸福从来不抽象。其实，爱也是一样的。抽象是对自己、对生活的一种搪塞……
0	指按照一定程序，对生产和服务过程进行调查和诊断，找出能耗高、物耗高、污染重的原因，提出减少有毒有害物料的使用、产生，降低能耗、物耗以及废物产生的方案，进而选定技术可行、经济合算及符合环境保护的清洁生产方案的过程。
-1	坑人的蒙牛！！
1	伊利，蒙牛，旺仔，爽歪歪，营养快线...各种奶饮品成功被我俘虏在办公室抽屉里每天乐哈哈地允吸着！
0	其宽度有1830mm、2000mm等，每卷长度15m、20mm等，总厚度有1.6mm~3.2mm。
-1	蒙牛，我早已从失望到绝望…这个行业怎样安慰我们受伤的心？
1	个别产品出现问题其实正常，关键是对待问题的态度要让消费者满意。从这方面来看，蒙牛的售后服务还是及时的，态度也是诚恳的。消费者唯一希望的还是食品安全。
0	电子白板是汇集了尖端电子技术、软件技术等多种高科技手段研发的高新技术产品，它通过应用电磁感应原理，结合计算机和投影机，可以实现无纸化办公及教学。
-1	以后绝不买蒙牛
1	听说昨天在体院篮球馆的比赛很精彩呀，谢谢蒙牛公司的赞助还有诚毅篮球，没去现场观看真可惜了。
0	在荷兰的它被叫做“haken”,在丹麦叫做“haekling”,在挪威叫做“hekling”,在瑞典叫做“virkning”。
-1	丑闻百出的蒙牛
1	蒙牛大果粒！果断想起高三奋斗的那段日子～
0	经过50多年的发展，特别是近几年以来得到了较快发展。
-1	很难想象，蒙牛出了那么多问题竟然还在市面上销售，还有人买
1	蒙牛我喜欢
0	运用计划、组织、协调、控制、监督等手段，为达到预期环境目标而进行的一项综合性活动。
-1	蒙牛 ， 牛逼！
1	果然还是蒙牛家的红枣酸奶最好喝…爱死了…蒙牛
0	因而，具有广阔的市场前景。
-1	以后不买蒙牛了
1	终于可以你了！好开心好开心！可爱小蒙牛！
0	由于整发器常作手提式卷发器或电热梳使用，所以体积小、重量轻。
-1	蒙牛，不要买了
1	人家最爱喝蒙牛酸酸乳了||找轮么？ || 上面那个帅多了
0	相机的成像效果较好，音质饱满。
-1	不喝蒙牛很多年
1	宁高宁的承诺：“蒙牛每天出产7000多万份产品，有300万学生饮用早餐奶，150多万奶农供应牛奶，也有30多万蒙牛销售人员在全国销售，同时又有3万多员工在生产乳品”，宁高宁说，这是一个非常大的运作系统，希望能够以新的经营理念、质量检测水平和严格的要求来提升产品质量，获得消费者的信心支持。
0	珐琅，英文名叫“enamel”，在中国南方俗称“烧青”，在北方俗称“烧蓝”，在日本叫作“七宝烧”。
-1	我们不需要蒙牛
1	你可能不知道利乐，但是不可能不知道利乐包，在我国大多数的液态奶使用利乐包包装，伊利、蒙牛、光明、三元统统都是它的客户，当然还有许多的天然果汁生产厂家。还有一点是你可能无法预料到的，在中国，每两个利乐包里，就有一个来自位于亦庄的利乐北京工厂，这个利乐全球最大、产能最高的工厂。
0	尼康D3延续了尼康一贯的专业制作工艺，手感好，性能较为出色。
-1	不能再吃蒙牛了
1	||以后大家都别买不就行啦 || 蒙牛的公关太厉害了，得被潜了多少回了
0	插座，chāzuò，又称电源插座，开关插座，英文翻译：Powersocket是指有一个或一个以上电路接线可插入的座，通过它可插入各种接线，便于与其他电路接通。
-1	死也不喝蒙牛！
1	我们是幸运的一代人，见证了国美，苏宁的兴衰，joyo，当当的崛起，京东的反击。见证史玉柱的起落奇迹，看到了马云，淘宝，阿里的神作，看到了蒙牛牛根生的崛起，也见证了光明，伊利的开拓，珠江的固封，蓝月亮的创新，超级女生，中国好声音的创意，flacebook，twitter的崛起，人要敢梦想，敢追寻
0	在我国许多少数民族的日常生活中，一直以来就普遍存在着自制的十字绣的工艺品。
-1	咋没抵制蒙牛的
1	“我感谢老牛(注：老牛即牛根生，蒙牛集团董事长)给几百万的牧民创造了就业机会。回去听老牛讲了以后，我回去喝牛奶，特别奇怪的事情，在这里公布，我从第一个月发现我所有的裤子都短了。前天我量了一下，我长了两公分，这是真的，我很好奇，说的是真话。”（2008年，马云44岁时在宴会上所说）
0	口罩，一般大致可分为空气过滤式口罩和供气式口罩。
-1	蒙牛都抵制不了，还抵制日货， 不论国界-打杂抢的都是人渣。
1	蒙牛的牛据说很聪明，自己会排队洗澡，挤奶
0	“台风”EF-2000是欧洲战斗机公司(英、德、意和西班牙4国合作)研制的新型单座双发超音速战斗机，前身是EFA验证机，曾命名为EF2000，又称之为“台风”。
-1	广告太多了，多的让人对节目失去耐心，更可气的是还有蒙牛！
1	我好喜欢这个广告。还有蒙牛那个广告我也好喜欢。 陈欧真是年轻帅气啊，这广告是自己想出来的吗？
0	紫檀是世界最贵重木料品种之一，(指优质紫檀)由于数量稀少，见者不多，遂为世人所珍重。
-1	再也不喝蒙牛了
1	浓浓香草，最爱的还是蒙牛奶特啦
0	豫湘桂战役，1944年4月17日至12月10日，在抗日战争中，中国军队在河南、湖南、广西等地抗击日军进攻的作战。
-1	捐一箱过期蒙牛
1	蒙牛的这种调调我喜欢！ ||||||您好，蒙牛正在变得安全更好，中粮和欧洲最大乳企爱氏晨曦已入主蒙牛，奶源和品控会进一步加强，希望能恢复您对国产奶和蒙牛的信心。
0	WindowsMobile操作系统有三种，分别是WindowsMobileStandard、WindowsMobileProfessional，WindowsMobileClassic。
-1	抵制吃货！|| 后来果然上了蒙牛酸奶。后座女士掏心掏肺地喝。
1	|| 我好喜欢这个广告。还有蒙牛那个广告我也好喜欢。 陈欧真是年轻帅气啊，这广告是自己想出来的吗？
0	也被称为轻量进程（lightweightprocesses）。
-1	根本不买蒙牛！
1	经管牛，经管牛！！！很不错的晚会！！给力的蒙牛，给力的乐队，晚会还没开始，全场已经沸腾了！期待，期待！祝愿三大越来越好，经管越来越牛！每一位三大学子学有所成！
0	榴弹炮则是发射仰角大，弹道较高而弯曲，不能直瞄射击而炮弹能飞越障碍物攻击目标的火炮，一般射程较加农炮远，常用于第二线的阵地上对最前线的火力支援和对敌阵的火力压制。
-1	再喝蒙牛纯傻逼
1	||下次要买真正的蒙大牛酸酸乳了||感谢支持蒙牛(可这图片..)
0	winpcap(windowspacketcapture)是windows平台下一个免费，公共的网络访问系统。
-1	再也不喝蒙牛了
1	今天喝了瓶伊利的甜蜜草莓~~突然想买蒙牛了~~
0	盛行于商末和西周时期。
-1	坑爹蒙牛代言人
1	原来还有蒙牛赞助啊。。。|| 航展的机场好漂亮
0	堵车已成为现代社会尤其是发展中国家的通病，严重影响了人人们的工作效率和社会发展。
-1	蒙牛!好可怕…!
1	滴滴好品质，让蒙牛牛奶伴您健康快乐每一天。
0	,为网友提供详细而丰富的军事知识，向用户提供海量、全面、最有价值军事信息，与广大网友一起探讨强军强国之道。
-1	早就不买蒙牛了
1	蒙牛高管撤出蒙牛后做的，最近很低调的火了！
0	“小鹰”级航母在总体设计上沿袭了福莱斯特航母的设计特点，其舰型特点、尺寸、排水量、动力装置等都与福莱斯特级基本相同，但小鹰级航母在上层建筑、防空武器、电子设备、舰载机配备等方面均做了较大改进。
-1	蒙牛你真不要脸
1	蒙牛集团从生产到品控都有着一流的硬件设备以及非常严密的质量管控体系。进入中粮时代之后，蒙牛集团又积极探索新的产业链发展模式，在战略上进行点滴改变。 据了解，蒙牛集团联手丹麦乳业巨头爱氏晨曦进行合作，爱氏晨曦以22亿港元入股蒙牛奶。这是蒙牛集团开启“点滴改变”步伐的关键一步。
0	Multics(MultiplexedInformationandComputingService)是认为是现代操作系统的基础。
-1	休息室只有蒙牛酸奶，我是不喝呐，还是不喝呐，还是不喝呐。
1	蒙牛最好喝的，没有之一！像溶掉的香草冰淇淋
0	预警机，又称空中指挥预警飞机(AirEarlyWarning，AEW），是为了克服雷达受到地球曲度限制的低高度目标搜索距离，同时减轻地形的干扰，将整套远程警戒雷达系统放置在飞机上，用于搜索、监视空中或海上目标，指挥并可引导己方飞机执行作战任务的飞机。
-1	绝不喝蒙牛伊利
1	蒙牛那个纯冰是我所有所有里头最爱吃的！！！
0	立足科学，理论基础雄厚，经得起实践检验。
-1	农村里这样的事情太多了！哎 可恨又可气，又无可奈何||||气着了吧！ ||当年，蒙牛是踩着无数供应商的尸首才把全国的生产厂建起来的，自打2003年起，我再也不喝蒙牛奶，这帮人前道貌岸然，背后一肚子坏水的人是没有底线的。以前没有，以后也不会有。
1	今天的晚餐是蒙牛燕麦黄桃酸牛奶，很好喝……蒙牛
0	这是一条诞生于抗日战争烽火中的国际通道。
-1	今天喝了一包11月16号在中关村家乐福买的11月14号蒙牛生产的牛奶竟然一股脚臭味！CNM！你想恶心死老纸啊！以后能不买蒙牛就不买蒙牛！
1	您好，蒙牛正在变得安全更好，中粮和欧洲最大乳企爱氏晨曦已入主蒙牛，我们在奶源、生产等核心环节的品质升级正全面推进，我们点滴进步，也期待您点滴关注和监督。
0	赵平加，高级工艺美术师,浙江省工艺美术大师,非物质文化遗产杭州王星记扇艺传承人。
-1	这个世道想喝个牛奶也这么悲催啊~||伊利是仅次于蒙牛的第二劣质牛奶，俺早不喝了。要么，自己养头牛吧。||
1	这个对果粉太残酷了|| || ||支持茅台成为国酒，支持蒙牛牛奶成为国奶，支持三鹿奶粉成为国粉||
0	依照尺寸的变化可以在家中设计出直线墙、曲线墙以及不连续墙的玻璃墙。
-1	||虽然我也很气愤，已经很久没有买蒙牛了。但是不得不想，没有了蒙牛，让伊利一家独大，怕是也不会有什么好结果。
1	的新专辑《年轮》发行后备受好评，在刚公布的2012年度蒙牛酸酸乳MusicRadio中国TOP排行榜入围名单中，《年轮》获得内地最佳唱片和内地传媒推荐唱片大奖两项提名，将与许巍、曹方、曲婉婷、郁可唯、尚雯婕等一同争夺。竞争激烈，无论获奖与否这都是对雅莉歌唱事业极大的肯定。
0	TMD是相对于防御“战略弹道导弹”的“国家导弹防御(NMD)系统”而言的。
-1	喝蒙牛，给你的肠子洗洗脑！喝蒙牛，做三观端正人格完整的中国人！|| 抵制蒙牛才是正事！不要买啊！ ||去你妈蒙牛|| 去你妈蒙牛|| 毒死，一个不少？！
1	大家快快看过来…今天的蒙牛酸酸乳Music Radio晚上7点会有亚纶和美女DJ寅子陪伴大家度过美好时光北京FM90.0上海FM107.7重庆FM90.6天津FM92.5广州FM87.4太原FM89.3拉萨FM96.1呼和浩特FM99.1香港FM101.2银川FM99.7沈阳FM99.8杭州FM103.2武汉FM90.0南昌FM87.2西宁FM100.6长沙FM107.0昆明FM93.0
0	喷雾干燥是系统化技术应用于物料干燥的一种方法。
-1	我再也不喝蒙牛了。。太恶心了！！！我不想说。连续喝3盒都有凝固的沉淀物。已经打了 蒙牛NULL-1电话给蒙牛公司。坐等回复！！！！shit！！！！ 坑爹的蒙牛'买了一箱回来'今天打开一看瞎眼了怎么就少了两瓶牛奶'这不就是欺骗市民嘛'无良的商家质量差就算了'现在数量也欠缺
1	舞台中央的奶滴形象真耀眼。这是今晚在发布会现场出现最多的图案了。由此可以看出蒙牛是真的决心从点滴开始改变了，也期待每一滴牛奶的改变和每一米幸福的降临！
0	名称来源于英文taffeta一词,含有平纹丝织物之意。
-1	看不明，还是戒掉的好，早之前戒蒙牛伊利，现在要戒掉老麦，肯得鸡，必胜客。改吃高明烧鸡，武大朗烧饼。还得要身体健康的可持续发展
1	蒙牛你早，谷物酸牛奶很好喝哟！！强烈推荐哈~
0	棍也被称作“棒”，古代多称棍为“梃”，名称虽异，实为一物。
-1	蒙牛曝三聚腈胺，换成伊利; 伊利曝致癌，换回蒙牛; 蒙牛又篡改临近过期产品的生产日期，又换回伊利……看来得去香港给自己买奶粉了…
1	汇特蒙牛还是很不错的哈～下次还来
0	日本将停建的主力舰的“天城”号、“赤城”号改装为航空母舰。
-1	什么行业，出现了所谓的国企，就没有良性竞争这么个玩意了|| 自从成了国企之后...他们更加肆无忌惮了...|| 我很疑惑蒙牛为什么还没倒闭
1	哦，明白了，难怪每次去超市，看到双汇啊，蒙牛啊，搞的慈善活动，有那么多群众围观，企业形象得到提升，群众吃到了免费火腿肠和酸奶，果然双赢！谢谢指教！
0	最早的阵应该是起源于原始社会的狩猎活动之中。
-1	主页君的态度值得嘉奖，但是给你家的机会不是只有一次吧，一年之内好几次出事，每次都是加大整改，这样的企业，死掉意义更大，其他的企业才能警钟长鸣，上面是你们的人，老百姓自己用脚投票，蒙牛不死，我们一天不会放弃抵制 
1	||对蒙牛有木有信心是次要，这么快回复我就挺让人感动，就总是沉默，跟不腐蛋糕一样神奇！ ||您好，蒙牛正在变得安全更好，中粮和欧洲最大乳企爱氏晨曦已入主蒙牛，奶源和品控会进一步加强，希望能恢复您对国产奶和蒙牛的信心。
0	5300作为一款音乐手机，在音质上表现十分的出色，支持MP3/AAC/eAAC+/AAC+/WMA格式，并配有专用音乐键进行播放/暂停、快进和快退控制，对于喜欢音乐的朋友绝对是个很好的选择。
-1	内地不是人啊！！！抵制蒙牛 ||转发微博
1	“诚实的”蒙牛，“和蔼的”买卖提大叔……这个国度乱了XD|| 诚实的好蒙牛||自黑哈哈哈哈哈哈哈|| ||自黑2333 || || 嗯給自己診斷得不錯啊?
0	随时间的推移，该机逐渐被人们所遗忘。
-1	宾馆每天送两袋奶 糊里糊涂喝了 今天才发现是蒙牛的 不喝了
1	经典蒙牛90亿资源整合案例！战略务虚会精彩呈现
0	而在我国“客运专线”都是时速250千米以上的铁路系统。
-1	可悲呀！蒙牛还能吃吗？哎！！！ |||| ||震惊了……
1	到底哪个牌子的大果粒好吃呢，蒙牛伊犁还是光明
0	M16A4作为前线美国陆军和美国海军陆战队的标准装备，它是将枪械与火控系统分别进行模块化来设计的。
-1	切糕坑钱，蒙牛坑命！
1	今日喝了两杯加佐糖嘎蒙牛纯牛奶味道不错，不错
0	此作章法聚散、纵横布局合理；落款避实就虚，且不主故常，深得缶老书意，却无剑拔弩张之势，与画格甚侔。
-1	来瓶蒙牛祸害一下自己. 
1	买蒙牛未来星的时候我在健骨型和智慧型之间徘徊了好久，我拿起健骨型，后来想起一位中老年妇女总说我是猪脑子，我果断放弃健骨型，果断拿起智慧型。如此衰样，一会儿去跑四圈！
0	包括燃料电池汽车、混合动力汽车、氢能源动力汽车和太阳能汽车等。
-1	蒙牛吃傻你啊~ ||make||???.. 蛋挞做不做？..??? =吃货们继续收福利啦！
1	蒙牛，你太牛气了。。|| 又是蒙牛！|| 中国新闻网
0	1814年,英国人史蒂芬孙发明了第一台蒸汽机车，从此开始，人类加快了进入工业时代的脚步，蒸汽机车成为这个时代文化和社会进步的重要标志和关键工具。
-1	蒙牛真果粒喝出腐败椰果！！好恶心……有图为证
1	您好，我是重庆邮电大学 外联部干事，我们 有个校园早餐车活动，想通过活动 推广一种健康 生活方式，这也 和蒙牛一贯坚持的理念一致 ，想知道贵公司是否有兴趣赞助一期早餐车活动，我们负责宣传。具体细节有兴趣我们可以发给贵公司策划书。希望您能考虑。
0	内山理名，日本演员，1997年10月高一的时候被星探发掘，1998年正式以广告出道，所属SweetPower事务所，参演了很多影视剧作品，并多次获奖
-1	已经不喝牛奶了|| 已经不买蒙牛了 ||次奥2|| 次奥|| 还有人买蒙牛？！
1	您好，蒙牛正在变得安全更好，中粮和欧洲最大乳企爱氏晨曦已入主蒙牛，奶源和品控会进一步加强，希望能恢复您对国产奶和蒙牛的信心。
0	中国中央电视台综合频道于1958年9月2日正式开播，通过中星6B，鑫诺三号，亚太6号和中星9号卫星覆盖全国，全天24小时滚动播出，是中央电视台开办最早、影响力最大的综合频道。
-1	不转不行啊|| 南航最可恶的就是机餐上供应的是蒙牛酸奶
1	在奇康超市买了一箱蒙牛牛奶，转盘转到了二等奖，奖品就是一个斯伯丁，好开心呀，其实我就是冲着篮球去买的，前几天刚说要买球呢，而且今天中午那个姐姐说中奖了得去公司（车杯南）领奖的，刚才我去买的时候刚好有公司的人过来，我就直接领奖了，真好运
0	一般情况下制冷量2200-2600W都称为一匹，3200-3600W为1.5匹,4500-5500W为2匹。
-1	买蒙牛，提心吊胆，骂蒙牛，气大伤身，喝蒙牛，无异自杀，现在还得操上蒙牛怎么花钱的心，咱别这样了，多累啊。大家都不买不就得了，不喝蒙牛死不了人的，要身体结实，不要身体结石。 || || 如今为了钱人不干的他们都干 || 新浪收了蒙牛的钱
1	李炜为新专辑赴韩交流音乐，凭借在《巨星梦想学院》中的突出表现，李炜的音乐实力以及为梦想而坚持的决心和毅力受到了业界与歌迷的一致肯定。为褒奖这位华语乐坛未来的巨星接班人，《蒙牛酸酸乳巨星梦想学院》也为他提供了赴韩国进行音乐游学的机会。
0	奔迈是palm的中文译名，奔迈是PDA的一种，一个操作系统，是三大主流移动设备操作系统之一。
-1	就和远离蒙牛一样||正常人一定要远离
1	您好，我特别喜欢“只为点滴幸福”这个广告。我是大四学生，现在正在准备毕业论文。我觉得蒙牛广告词的变迁正好可以作为我毕业论文的选题，可是所有广告词的收集很苦难。您方便帮我汇总一下吗。即使没有现成的，能否告知我收集的途径呢，谢谢
0	IDE(IntegratedDevelopment,集成开发环境)。
-1	 针对“蒙牛一经理篡改生产日期被抓”一案，昨日记者从浦江县公安局获悉，本月10日，蒙牛公司驻义乌经理王孙富和同伙赵宝峰因涉嫌生产销售伪劣产品罪被浦江县检察院批准逮捕。 
1	这么多年喝牛奶不腻是奇迹，初中的时候每天喝一斤蒙牛，经常喝！每天都喝！而且没创意就直接喝，我一定不缺钙，但是没被三聚氰胺害死很幸运！在牛奶坏名声正旺的时候我妈还天天推荐我特仑苏，完全没有在怕。做人就是简单粗暴的勇气啊~多喝哟~~~
0	FreeDOS由许多不同的独立程序组成，这些程序就是整个FreeDOS项目中的“包”。
-1	一大难题？！有监控机制怎么能管不到？建立总裁责任制，出了事故总裁坐牢，就不会有难题了。坚决抵制！ || 蒙牛整条产业链彻底失控？
1	分享图片蒙牛很敬业,30日都在生产放心奶
0	士兵(soldier）一词源自意大利文“钱币”和“薪饷”，它作为军事术语最早出现于l5世纪的意大利，当时指领取军饷的雇佣军人。
-1	再次提醒朋友们！珍惜生命！远离路边摊，远离路边小笼肉包、远离熟食。远离蒙牛！为了自己，为了你爱的人！ ||转发微博
1	强大的蒙牛 笑翻了~||转发微博
0	《唐三彩》是原·味组合在09年8月发行的新专辑，唐三彩是主打歌。
-1	父亲住院，母亲告诉俺说有人送了两箱蒙牛牛奶，俺急忙电话告诉母亲倒掉，然后告诉母亲，那人和父亲关系肯定很不好，理由是蒙牛牛奶是慢性毒药.… ||1.买纯牛奶2.买保质期比较短的3.看口感4.看包装。最重要的是不要被广告迷惑哦
1	蒙牛也有点儿太好看了,不冲这包装我肯定不带买的.
0	美国汽车三大巨头之一的克莱斯勒生产的汽车“道奇公羊”也简称“公羊”；20世纪80-90年代，意大利研制的主战坦克也被命名为“公羊”；另外，公羊还是中国的主要复姓之一。
-1	终于发现挑剔有挑剔的好！当年就觉得蒙牛的牛奶喝上去有股味道十分排斥，从来不买蒙牛的（除了特仑苏啊啊啊！），不然像我这么爱喝牛奶的人可怎么办诶！另：公关什么的倒还是其次，产品上下功夫才是王道！不过看这副滕头水估计是不行了
1	带给人蒙牛酸酸乳一样的惊喜和快乐||
0	当然，主板厂商在设计主板时也可以做一定的发挥，可以支持比芯片组默认更高或者更低的内存传输标准，前提是内存类型不能改变，例如使用只支持DDR内存的芯片组的主板，不会支持DDR2内存。
-1	自己贱，蒙牛出那么多事了，你还敢买不是自己贱吗？我现在不喝也不会买蒙牛的东西了，对不良企业，不能惯着|| 可怕。。。。 ||谁喝谁倒霉。二三线小城的孩子净被坑了！||今晚电视台曝光。蒙牛高钙奶，谁喝谁倒霉！
1	光明的粉丝很庸俗地表示一直都很喜欢这个蒙牛饮料
0	明代嘉靖（公元1522—1566年，明世宗朱厚熜年号）朝共45年，期间曾多次爆发农民暴乱，国力衰弱。
-1	不喝酒，不喝伊利，蒙牛，但还是要受污染的空气与水源。但足协的头都会下课，奶业及酒业协会的头不下来的？||有因必有果。正常。 ||转发微博
1	蒙牛的跟这香蕉牛奶挺像、就是比它淡点
0	这两家公司将合二为一，打造出一家拥有10大品牌的欧洲最大汽车制造商。
-1	转发一个，我早在三聚氰胺出来的时候，就是蒙黑了！！|| 我了个去他的生产线逆天了 || 蒙牛真心不敢喝了啊 ||转发微博
1	今日拔牙，过后建议喝酸奶。我突发奇想，决定模拟婴儿食谱，于是中饭晚饭各饮五袋酸奶。中午五袋蒙牛红枣，晚上遍历地喝，蒙牛，三元，光明，伊利均有。口味确有差别，但难以比较高下。只是遍历喝法，除了第一袋都难喝，因为缺少consistency
0	以高雅浪漫著称的百年淮海路，是一个众人眼中华贵雍容的购物天堂。
-1	继续抵制。国人不买日货，岛国不会不行。国人不买蒙牛，很快就不行了。祸害少一个是一个。
1	虽然它是蒙牛的 但是真的很好喝哦 像以前的可可奶
0	由于设计限制操作手感很差，没有摄影高档器材的感觉。
-1	此段子与老太逃逸、蒙牛自黑并列我心目中的段子三甲
1	蒙牛企业的老总曾说过这样一段话：品牌不是炒出来的，炒作只是一种营销手段。宣传、广告只能让消费者上一次当，只有产品品质有保证，才能有永远忠实的客户。蒙牛98%的工作在幕后，2%的工作在宣传。投入在宣传上的费用只占集团所有投入的8%。
0	东方快车所要打造的，不是一辆有餐厅的火车，而是一个火车轮上的“移动宫殿”。
-1	蒙牛终于认清自己比切糕更恶劣的事实了，切糕要钱蒙牛要命
1	霸气门。。。||视频里的蒙牛又霸气了！
0	通俗点说，就是连接电脑用来传送铃图片等类文件的通路工具。
-1	这是葡萄皮吗？|| 事实证明：蒙牛坑人无下限，劣质到永远！
1	老霸气了。。||视频里的蒙牛又霸气了！
0	除了通话费是按市内电话收取外，还要收信息费。
-1	抵制所有问题牛奶，伊利蒙牛这种垃圾企业不倒就没有天理了
1	从来没有这么喜欢过周末，随时补觉已经快把我睡瘦了。我都怀疑，我随时昏睡的本事，不是脑癌就是被下了咒。不想起，睁眼就会想起周末的各种工作安排，所有事都在梦里解决，累点但有意思。刚才我就梦见自己变成了斗牛士，挑战成功一只大蒙牛。
0	主要生产运动休闲凉鞋，最大的卖点就是轻便、耐穿、防水。
-1	我依然固执的认为，在蒙牛被查处之前肯德基什么的都是浮云
1	蒙牛香芋味雪糕，太好吃了，超爱那个味道！美了！
0	停产前，各种型号的B-17共生产了12700架，在战场上损失了约4700架。
-1	|| 我来帮你一把|| 好牛逼 ||垃圾蒙牛！！！！
1	蒙牛在国航的路子很牛么。。。一直屹立不倒。。。
0	目前，实现手机看电视主要有3种方式：第一种是利用移动网络实现，第二种是利用模拟电视信号的方式；第三种是在手机中安装数字电视的接收模块，直接接收数字电视信号。
-1	||这公关，太到位了~可惜狼来了太多次了。 ||||看你下面的评论=_= || || || ||与其抵制日货，不如抵制蒙牛。
1	品尝的牛奶不错，感谢
0	城际铁路建成后，将开通跨线列车。
-1	国航发给的蒙牛早餐！太狠了，买打折机票的一个都不能放！
1	要说蒙牛娃哈哈都是分销高手，但是奶粉和一般快消分销还真不一样，终端操作更复杂！
0	坐在沙发上，放飞思绪，温馨惬意。
-1	顶！蒙牛快点关门大吉吧！||我真的很讨厌蒙牛啊
1	每天一盒蒙牛未来星妙妙，健康活力一整天~
0	浙江人民广播电台是浙江省的广播媒介的代表，浙江电台的播音语言从建台起，即以普通话为主，曾一度采用过地方话播音，第二套节目中每天有一次杭州话新闻，第一套节目中的《对农村广播》用杭州话播音。
-1	伊利不给力，要上就上蒙牛，毒不死他丫的|| ||幽默 || ||
1	蒙牛就是安全
0	由于它设计者十分努力地重视每个细节，现在奥迪已经可以让这款紧凑型车拥有更多的力量，同时融合了它的外观造型以及其人体工程学。
-1	早上过来的飞机肯定是被击落的，着急地穿过云层后突然一下砸在地面上就算降落了。还供应蒙牛酸奶，一直担心吃完会不会不适。。。
1	可能，我的上任會出乎意料，可能你們還不相信我。但是我還是我，世界在變，而我始終還是我。或許我不是最好的，我希望你們可以給予我需要的正能量。謝謝我的好閨蜜，謝謝網絡信息部，謝謝蒙牛酸酸乳，謝謝所有一直支持我的朋友。謝謝你們。
0	外观方面，华硕K52XI43Jr-SL的顶盖布满了深棕色的点状修饰图案，结合了华硕独家的“晶钻漾彩”工艺，使整机看起来非常高贵。
-1	好恶心啊~又一个黑名单了~|| 蒙牛又出事了,这次数据更得低喽...||不管真不真，蒙牛真心不能喝了!||
1	蒙牛活菌型乳酸喜欢芦荟味，喜欢喝它的童鞋们举爪。
0	濮阳市环保局是河南省濮阳市职能部门，隶属濮阳市政府管理，负责环保工作的国家部门。
-1	事实，蒙牛坑的人可比切糕坑人多多了|| 蒙牛marketing是SB
1	蒙牛，真给力
0	其位置在清水塘巷口。
-1	那你喝什么？伊利？ ||牛奶，永不喝蒙牛！
1	在茶与美食中游戏娱乐～～ 玩得很high呢～ 感谢中粮和蒙牛的活动～还要感谢队长 的辛苦组织～
0	中铁十七局集团前身为铁道兵第七师，组建于1952年。
-1	|| 我投给了"王小山抵制后不喝蒙牛" 这个选项。
1	草莓味的蒙牛未来星，还有大大的海绵宝宝，很好喝呦
0	上元古界地层部面举世无双，千年古刹独乐寺独一无二，新石器时代遗址。
-1	太恶心啦！！||蒙牛的早就不喝了 ||别拦着我！让我把前年喝的特伦苏吐出来！||好奶蒙牛造，营养高蛋白
1	蒙牛大果粒越来越给力了比白雪公主还好喝，整颗草莓
0	同时该机还装载一枚130万像素的摄像头，拍摄效果一般。
-1	伊利不行 ，蒙牛不行，该喝什么奶 ||珍爱，远离！|| 几年前，一个在蒙牛工作的朋友告诉我，別喝蒙牛奶。于是我从此没在喝。过了这么多年，一系列蒙牛的负面新闻，我只是奇怪为啥央视还在给它继续做广告呢？所以，我要感谢当年告诉我内幕的朋友！
1	“只为点滴幸福”正确译法是什么？蒙牛快来看看吧！
0	网络制式：GSM/GPRS，适用频率：900/1800MHz，重量122克。
-1	我擦，以后再也不吃雀巢的东西~老出问题，跟蒙牛一个尿性
1	支持蒙牛出国
0	中国著名家电企业海尔集团2010年1月7日在2010年国际消费电子展上推出世界上首台不用电源线、信号线、网络线的“无尾电视”，成为展会当天一大热门。
-1	早就不喝蒙牛了 ||造假也要有逻辑、有体系！
1	那是自然！she和飞轮海可是为蒙牛酸酸乳立下了汗马功劳！那是第一季的代言人啊！应该合作还蛮愉快的！关系好也是有好处的！
0	现在菲亚特公司拥有法拉利50％股权，但法拉利却能独立于菲亚特公司运营。
-1	|| 我投给了"王小山抵制后不喝蒙牛" 这个选项。
1	自从做完了可乐鸡翅，一发不可收拾，想再研究做王老吉鸡翅，果粒橙鸡翅，雪碧鸡翅，芬达鸡翅，养乐多鸡翅，水溶c鸡翅，奶茶鸡翅，七喜鸡翅，营养快线鸡翅，酸梅汤鸡翅，哇哈哈鸡翅，红牛鸡翅，蒙牛大果粒酸奶鸡翅！哈哈哈！真兴奋啊！！！！
0	现浙江、江苏等地尚有生产，有的扇中间镶嵌有精美剪花，有的中间贴一圆形绢绸，上绘彩画或刺绣。
-1	|| 让她喝一个月的过期奶 看她什么态度 无耻|| 蒙牛总裁：“生产日期篡改”属个别现象——针对蒙牛3000箱临期牛奶生产日期被篡改事件，蒙牛总裁孙伊萍回应称，这一个别事情不会影响到蒙牛的大局。对于蒙牛的口碑及社会形象，她表示
1	是保护蒙牛么
0	1971年改修成现在的塔式。
-1	这话真有深意啊||珍爱生命远离蒙牛，远离纽崔莱
1	蒙牛赞助的？
0	电视剧于2008年在央视八套中亮相。
-1	对这种丧尽天良的企业，比如六和，KFC，蒙牛等，不会又是一个道歉就能解决问题了吧？应该把其负责人绳之以法，对企业课以重罚。
1	一早赶往北京通州的， 这种邀请网友前往其生产车间参观，算上「微公关」。＂自由开放日＂蒙牛高管孙伊萍、王艳松、翟嵋作了详细介绍。消费者关心的「牛奶问题」，王总从根源上讲的＂以牛为本＂更是＂以人为本＂的消费者对产品质量的要求。
0	车载导航仪（CarNavigation）是一种能够帮助用户准确定位当前位置，并且根据既定的目的地计算行程，通过地图显示和语音提示两种方式引导用户行至目的地的仪器的行车辅助设备。
-1	国内线叫餐木人睹国际线都以为是救灾回来的飞机 今年宁肯HK转了4次机 也不从BJ做CA || 除了蒙牛牛奶，还有难以置信的难吃的中餐
1	虽然宾格瑞的香蕉牛奶确实好喝，但是内蒙的蒙牛香蕉牛奶也不错，可以媲美咯，支持国货！外包装也很有爱哦
0	思科系统公司（CiscoSystems,Inc.），是互联网解决方案的领先提供者，其设备和软件产品主要用于连接计算机网络系统。
-1	完了，一个不小心喝了蒙牛的酸奶，我会不会有事啊。。。
1	我最爱的蒙牛又有货了....春运要不要拖几瓶上车咧~~~
0	U100i的机身背面还配置了一个500万像素的自动对焦摄像头，配有补光灯和丰富拍照功能，让您随时随地记录身边发生的事情。
-1	不舒服。拉肚子。还低烧。我就喝了瓶蒙牛。不带这样的。
1	迄今为止，发的最棒的一次！用的蒙牛！
0	诺基亚7070是诺基亚公司于2008年7月推出的一款采用S40操作平台的时尚手机。
-1	蒙牛拥有史上最烂公关团队的公司，没有之一！
1	因为马云的公众演说，阿里巴巴成就了辉煌；因为俞敏洪的公众演说，新东方成了教育的一朵奇葩；因为牛根生的公众演说，蒙牛创造了成长的奇迹，以为一横的公众演说，聚智堂在一年之间创办20余家分校，学会公众演说，倍增企业知名度！
0	相控阵雷达又称作相位阵列雷达，是一种以改变雷达波相位来改变波束方向的雷达，因为是以电子方式控制波束而非传统的机械转动天线面方式，故又称电子扫描雷达。
-1	非得到了冬天才想喝牛奶蒙牛的牛奶太难喝了，一股奶粉味
1	想不想啊！这个是现在我的最爱啊！我觉得蒙牛好一点啊
0	温岭市第一人民医院创建院于1941年，迅速发展于改革开放后，近10年来，以林峰为院长兼党委书记的班子，精诚团结，务实创新，带领全院广大干部职工负重拼搏，改革创新，开拓进取，与时俱进，医院各项工作快速、全面发展。
-1	是我们有毛病，蒙牛伊利没毛病！||分享图片
1	蒙牛早餐奶，加个鸡蛋和面包。绝对美味
0	很多领域的英文简写。
-1	今天的酸奶有异味，再也不买蒙牛了，澳洲的酸奶也太稠了
1	冬冬很喜欢喝我的蒙牛红枣酸牛奶，要跟我抢，怎么办？
0	隋代壶身更高，鸡颈不仅更长，而且作仰首啼鸣状，鸡尾柄变塑贴龙首柄，系的开关也更加复杂。
-1	SBSB 抵制蒙牛
1	festival fucking很强大啊。蒙牛的slogan用这个就好。
0	惠普后在对“召回”问题采取“打马虎眼”的做法的同时，拒绝承认自己的“蟑螂门”说法有误。
-1	|| 又是蒙牛|| 再也不能吃蒙牛了，蒙牛的任何产品都不买了
1	||谢谢支持，我们会继续努力！ 支持一下！回头我有宝宝了也喝欧世蒙牛，最好有机的
0	PorcelainoftheGuanYaooftheSongDynasty“官窑”为宋代五大名窑之一，由官府直接营建。
-1	中粮还是算了，尽产些蒙牛之流的产品，对人类未来不利啊
1	嗓子哑了…各种激动…各种满足…
0	湖南省中医院坐落于湖南省长沙市蔡锷北路233号的湖南省中医院又名湖南中医药大学第二附属医院，是湖南省首家省级中医名院，其前身是创建于1934年的湘省国医院。
-1	我日，禁吧，蒙牛伊利公关做足了吧，老子就不买蒙牛伊利
1	||蒙牛客服对意见反馈及时，值得肯定。期待如你们所言，蒙牛成为中国最安全乳制品。
0	洛瓦(Luwa)空气工程(上海)有限公司于1997年在上海嘉定区成立，总部在瑞士，洛瓦集团拥有2000多位员工，年销售额达4亿美元。
-1	擦！亏我这么相信蒙牛！ ||幸好我一直只喝伊利 =-=|| 太可恶||转发微博
1	喜欢你没道理。就是喜欢喜欢和你在一起。蒙牛伊利雪糕.
0	轻型坦克是早期坦克的一种类型。
-1	地球太可怕了，连蒙牛都喝不成了，早知道我嫁到喵星去！
1	自光明出的如实以后 蒙牛也不甘示弱啊  纯甄味道还不错
0	全称中华民国国民革命军第八路军第129师，属于国军战斗序列，受中国共产党领导，是中共领导的三个主力师之一，1937年8月25日由中国工农红军第四方面军第4、第31军，西北红军第29、第30军和独立第1至第4团以及第15军团的骑兵团等改编而成，全师共1.3万余人。
-1	继续抵制蒙牛|| 换个主视觉就切割负面形象了？什么路子啊
1	一如既往的支持蒙牛。
0	通过邻讯，您可以迅速定位我在哪，随心所欲;看周边;找朋友搜地方。
-1	那些碍国者们，你们连蒙牛都不懂的抵制，谈何抵制日货？
1	恭喜蒙牛终于超越了我当年的成就！早日康复，重返绿茵！
0	(Type54pistol)【黑星手枪】。
-1	蒙牛经理篡改产品日期被刑拘 
1	看到这个新包装觉得很不错，大爱蒙牛这款比以前漂漂多了
0	另有，世界魔术师协会也简称IBM。
-1	结论是味全＞蒙牛＞伊利，伊利买的是抹茶味的，太难喝了
1	哈哈！||蒙牛啊，当心成了最好的泻药。
0	作为一款低端入门家用数码相机，L2说基本满足了家庭或者个人消费者的拍摄需求，成像效果在低端机型中是比较突出的，简便的操作方式也很适合初学者使用。
-1	||已经不买蒙牛好几个月了，坚持到丫倒闭
1	叫萌仔~|| 名字M打头……叫“蒙牛”最好了……|| 转发微博
0	AMV是英文单词简称和名称，AMV包含多种含义：AMV是一种视频格式的缩写；AMV是是芬兰一款装甲车的名称；AMV是苜蓿花叶病毒的简称；AMV是成本均价线的英文名称；AMV是一种逆转录酶的名称。
-1	恶心死了，蒙牛恶心，虫子更恶心，对着虫子撸的最恶心！|| 我擦。。这两天都在喝这个。。。。 || ||再也不买了！！！
1	这算是我最爱喝的酸奶了，但是印上蒙牛我就不想再买了。
0	故宫博物馆曾收藏了一件“中国红”瓷器产品———一座1米高的“箭筒”，并评价“中国红”“代表了该领域的最高水平”。
-1	蒙牛宣布无条件回收3000箱“生产日期篡改奶”8针对“蒙牛一经理篡改生产日期被抓”一案，昨  
1	哈幸运到家了，不仅有汤，而且今天是我到公司试吃的日子，最近口福不浅   ||恭喜获赠旗参炖乌鸡汤1份，外加蒙牛低温奶杯装100ml一杯，福利升级，敬请期待，第三方抽奖信息详见：
0	有履带式和轮式2种。
-1	从我做起，拒绝蒙牛。我己抵制了一年多，包括冷饮在内的蒙牛的一切，只可惜我的粉丝有限，不能呼吁更多人，只能先从自己做起。 ||抵制 || 抵制蒙牛！！！ || 别喝拉，喝了坑自己啊。不知道没办法，知道了就杜绝，和这种人没话可讲
1	无论如何，都要好好对自己。(这是我最喜欢的蒙牛 纯牛奶)
0	耳钉是耳朵上的一种饰物，比耳环小，形如钉状。
-1	抵制蒙牛！ |||| || || || 我最讨厌蒙牛的高官，没有一点为人民服务的意识，这样的民族企业不要也罢|| 蒙人的牛奶
1	虽然一直不怎么支持蒙牛这个牌子，但是优益c味道还不错~~
0	诺基亚5200是诺基亚公司于2006年10月推出的采用了塞班S40操作系统的，基于GSM网络的音乐手机。
-1	希望大家不要购买蒙牛和伊利的产品，对无良企业说不！ || 无良企业，一错再错，屡教不改！还口口声说：只为点滴幸福！都是扯
1	有蒙牛，我不怕不怕啦||感觉我的前途一片黑暗…
0	分趾鞋袜，或称二趾鞋袜，是拇趾与其余四趾分开的鞋子和袜子，
-1	我当年就想IBM的公关有问题，一条丑闻都没有的结果就是内部腐败的日益严重，和蒙牛今天一样。媒体失去了该有的监督和约束。
1	看我这晚餐丰盛的，蒙牛酸奶果仁蛋糕虾条火腿肠薯片爆米花面包老婆饼江米条益达口香糖…尼玛全是零食啊！！幸亏还有一大碗红薯和只小巴哥，晚上七点半走起！！！平安张赫宣金池加油！！！ 我在:
0	从《集结号》的谷子地到《风声》的吴大队长再到《十月围城》的孙中山，张涵予努力尝试在表演上的多样化，从不放弃争取挑战新角色的机会。
-1	||真他妈缺德，老子以后再也不喝蒙牛了！
1	我大机电学院果然人才济济呀，今天路过蒙牛看到还以为是艺术学院同学的作品，，，||都转发其他童鞋的，考虑下原作者的心情嘛。。。原作者做维纳斯，意思是说“上天啊，赐给我一个女神吧”！大家围观原作者！
0	SSG69狙击步枪于1969年装备于装备奥地利联邦国防军，该枪采用了当时最先进的冷锻工艺和工程塑料，其结构则更多地保持了曼利夏步枪的传统特点，如后端闭锁枪机、旋转式弹仓。
-1	|||| 妈的，无法无天，抵制蒙牛，从我做起！！ || 转发微博
1	哇，非常感谢，以后还会多多关注蒙牛，购买蒙牛的milk哈哈
0	一层是编码，通俗的解释即将其他格式转换成RMVB，常见的转换模式包括：FLV转RMVB、AVI转RMVB、DVD转RMVB、ts转RMVB、mts转RMVB。
-1	换汤不换药，换了也不卖? ||。。。还不如老的|| 蒙牛新包裝
1	我有点后悔把跑步机装到你宿舍了，它应该待在我宿舍，这样就可以无聊的时候玩玩。话说你宿舍阴的感觉，大热天的一进去有点凉飕飕的感觉，都说好阴森的感觉。从 一点出去到三点回来，好热的说，来罐蒙牛酸奶冰一下，好心水的感觉
0	SlackwareLinux是由PatrickVolkerding制作的GNU/Linux发行版，它是世界上依然存活的最久的Linux发行版，在它的辉煌时期，曾经在所有发行版中拥有最多的用户数量。
-1	珍惜生命，远离蒙牛！||蒙牛准备啥时道歉？
1	支持蒙牛，多一份谢谢，支持? 不想断奶，哈哈哈  ps.lucky
0	用于人们服饰、枕头、兜肚、遮裙、钱包、鞋帽、手帕等绣花之底稿尤为广泛；还有的用于农家门帘、桌裙、椅搭、盖巾、被褥、花布印刷、剪贴之图案，也具有一定规模。
-1	和蒙牛说再见 重飞:吃货 
1	蒙牛现在有多少头自己的奶牛，我想去参观蒙牛的养殖场，可以自由的去吗？
0	袁世凯在内外压迫后宣布取消帝制，并于数月后病逝。
-1	不代言蒙牛可惜了||旁边的汽车都是奶模……
1	听说你很爱喝蒙牛。所以转给你||这都被你发现了
0	紫砂壶（艺）的特点是不夺茶香气又无熟汤气，壶壁吸附茶气，日久使用空壶里注入沸水也有茶香。
-1	生意都做成这样了，还以为别人比他们还弱智！蠢到这份上真的无药可治了！为自己积点德，为子孙积点德，行不行啊？|| 怎么不实？！那包装是p的？蒙牛高层不是不担心中国百姓不买么？扬言尽管负面新闻，不是还在排队买[...
1	|| 恭喜蒙牛终于超越了我当年的成就！早日康复，重返绿茵！
0	八六海战是指，1965年8月,中国人民解放军海军南海舰队一部与国民党军海军军舰在福建省东山岛以东海域进行的一次海战。
-1	这几天我一直以为是咖啡的问题或者我煮的不对磨的不够 今天实在受不了弄了杯斋啡 麻痹是蒙牛的问题 垃圾 根本是水不是牛奶
1	学姐说她迷信的认为喝蒙牛真果粒可以给她带来好运，在高考和考研的路上一直有它陪伴，然后她的路就走的很顺，因此她送了我真果粒。也许不是因为真果粒给她带来了幸运，而是因为它给了她一种亲切和满足感，在单调的学习路上！
0	多普达P860，一款手机型号。
-1	我不喝蒙牛的牛奶之后，改吃蒙牛的老酸奶，谁知更悲催，敢情吃了老皮鞋。||我早已不喝蒙牛了。希望伊利珍惜自己的名誉||早就不敢唱牛奶 ||这个一定要，你和蒙牛，一场不得不说，说也说不尽的故事
1	2013年知己不多说！祝你找到真爱！祝你不再被伤害，还有！招飞一定要成功！祝你永远傻永远可以开心永远喝蒙牛，祝你今年六月高考成功，向梦想走近！祝你一天帅过一天，帅过刘竞宇，帅到极限。哈哈。还有祝你拖上你女神的手！
0	为了管理南满铁路，日本于1906年11月26日成立南满洲铁道株式会社，总部设在东京。
-1	过节了，收获的礼品除了月饼，大闸蟹，各类水果等，还有蒙牛伊利无数，喝不喝 喝不喝 喝不喝，能不能喝 能不能喝 能不能喝
1	对说：你好 ，我喝蒙牛的酸奶很多年了。特别喜欢原味的盒装酸奶，但是我一直不理解 为什么盒装酸奶不用勺子而且用吸管，我想说吸管吸不干净，没有勺子来的方便。这个问题困扰我多年····希望你们能考虑一下我的建议···
0	足球用品逐渐成为LOTTO的主战场。
-1	幸亏因为贵舍不得吃|| 太恐怖！||||晕 相比起蒙牛卖5毛钱的小牛奶冰棍卫生不合格，这种高价低质的烂品牌，更坑人吧 坚决不再吃了
1	8月4日蒙牛总裁孙伊萍中期客户会很给力，员工未来很光明。
0	中国伟人系列题材流通纪念金属币的发行，始于1993年1月发行的《宋庆龄》币，此后又陆续发行了《毛泽东》、《朱德》、《周恩来》、《刘少奇》、《邓小平》和《陈云》纪念币等。
-1	话说我都一年没喝了，包括他家酸奶，都一起抵制|| 继续抵制蒙牛|| 几年前，一个在蒙牛工作的朋友告诉我，別喝蒙牛奶。于是我从此没在喝。过了这么多年，一系列蒙牛的负面新闻，我只是奇怪为啥央视还在给它继续做广告呢？
1	 除了晶钻奶茶 我还有个很爱的饮料就是蒙牛真果粒的芦荟味，虽然是蒙牛的，可是真的哈好吃啊。但它们绝对都超越不了百事！
0	熊猫电子为中国电子工业的创立和发展，为中国国防和国家现代化建设作出了卓越贡献。
-1	我老板在超市发买了一箱变质的蒙牛牛奶，超市不退，竟然说是老板味觉有问题！！！打客服尽然说要去原产地去投诉，为了一箱牛奶拍到内蒙去？？？坑人也不带这样的。|| 昨天转了这个没多久被删了，新浪跟蒙牛一样不要脸。
1	今天好热，来根冰淇淋最好了，原来蒙牛布丁升级了，变大变浓变更好吃了，哈哈，不是以前两口就吃完的的蒙牛布丁了)，  下午宅宿舍，
0	创立于1967年，创始人郑周永。
-1	蒙牛问题牛奶已经被曝光N次了，有些人就是迷信名牌，在牛奶被检测出问题的可能蒙牛最多，所以我宁可不喝，也不买蒙牛奶！
1	好爱喝这个 早上喝一袋 幸福的感觉涌上心头 满满的幸福一整天!! 蒙牛核桃牛奶  智慧出众。 我在 
0	中国铁建十六局集团隶属于世界500强---中国铁建股份有限公司，是国家大型综合特级施工企业，具有铁路、房建特级资质，公路、市政、水利水电工程施工总承包一级资质和公路路面、桥梁、隧道、装饰装修工程专业承包一级资质，城市轨道交通专业承包资质，获得了对外承包工程经营权和对外劳务合作经营权，取得了质量、环境和职业健康安全管理体系认证证书。
-1	8针对“蒙牛一经理篡改生产日期被抓”一案 蒙牛宣布无条件收3000箱“生产日期篡改奶”。  
1	喝了5年蒙牛牛奶，您算是一个忠实的粉丝，或许您可以参加一下这个活动，同时请您理解我个人对蒙牛的信念及信心~~~
0	不同的历史时期，其隶属系统、机构统领、职能权力和地位都不一样。
-1	蒙牛真恶心|| 创意做不好，然而会搬起石头砸自己的脚。
1	有蒙牛、三鹿、光明招待！
0	由此可见，铜官陶器很早以前就是外贸出口商品。
-1	大半夜的胃不舒服,纯失眠,我以后都不敢买蒙牛的酸奶了
1	|| 人家代言过蒙牛酸酸乳好不好，蒙牛好像特喜欢让相关人员参观生产线的|| 蒙牛养牛场的牛很厉害 ==你真的看到了吗？？少年 || 轉發微博
0	作为知名的极品豪华运动汽车制造商，世爵制造的贵族运动汽车完全依据客户的需求量身定制。
-1	这个是我喝过的除了特伦苏最难喝的奶了，蒙牛果然猛！
1	喝蒙牛幸福到死
0	它是色泽艳丽、纹饰美观、质地致密坚韧的碳酸盐类岩石。
-1	真爱生命远离蒙牛，国产牛奶还能喝吗？特伦苏也沦陷了
1	又聪明又美丽的蒙牛童鞋，祝你生日快乐！
0	龙尼.奥沙利文，可谓是斯诺克有史以来最具天赋的选手之一。
-1	酸奶就酸奶，还成长牛奶？！哀家又被骗了。
1	发了条微博表示喜爱优益C，然后被蒙牛客服
0	非常洁白，质地细腻，光泽滋润，状如凝脂。
-1	我又一次用我的肠胃证明了伊利是不能喝的，目前只测出了蒙牛和伊利是有问题的。在不加热的情况之下，这两种牛奶连着喝3天，每天200毫升，我绝对会拉肚子，无例外情况。是我太脆弱了，还是真的伊利和蒙牛还存在问题
1	终极一班的片头大大的飞轮海3个字，但当时并没想过这个组合什么意义，后来在搜索辰亦儒的综艺视频和很多广告视频后，才惊觉早在几年前在荧屏上青春活跃的身影，野力、杰士派、可口可乐、蒙牛酸酸乳......飞轮海真的很红过啊
0	中国近代史从第一次鸦片战争（1840）到新中国成立（1949）为止。
-1	哎··蒙牛出问题了，伊利还远吗？|| 还好从来不喝蒙牛
1	蒙牛冠益乳不错
0	我们编写一个DLL的时候，里面的输出函数就是这个DLL的例程。
-1	我就不明白为啥还有人买蒙牛=_= ||还在卖蒙牛的人 只能说是自己找死了
1	刚刚转的冰淇淋微博让我想起了快本。顺便科普个 快本时某人吃的第几个冰淇淋我忘了。。好像是第一个。就那个棕色的。那个雪糕是蒙牛 奶砖雪糕 超市里超常见，真心特别好吃。最主要的是便宜哈哈。好吧，我承认我无聊了。。
0	但萨拉丁的名声高于他在历史上的实际影响。
-1	不喝蒙牛，不喝伊利！ 
1	漂亮的小蒙牛～
0	SA80（即“80年代轻武器”的意思），英国人俗称为恩菲尔德武器系统（EnfieldWeaponSystem），主要由两种发射5.56mmSS109弹的自动武器组成，一种是L85A1单兵武器（IW——IndividualWeapon），即突击步枪；另一种是L86A1轻型支援武器（LSW——LightSupportWeapon），即轻机枪；此外还有一种很短的SA80卡宾枪和一种训练用的L98A1军校学员通用步枪。
-1	早就黑名单Y了！ ||很久不买垃圾蒙牛了
1	蒙牛绿色好心情
0	共有车站483个，其中特等站7个、一等站20个、二等站40个、三等站96个。
-1	搞明白是“负面报道致蒙牛销量降三成”，还是质量问题
1	每天必做的事就看蒙牛酸酸乳音乐风云榜 它不光为我带来了 好听的歌 还为我带来了 快了 一晃自己已经15岁了 该初三了 可能没有办法天天守在电视机前了 真心希望 音乐风云榜 越办越好 等到毕业了 我一定把落下的都补回来
0	而发布天气预报时，大都用得是风力等级。
-1	我现在都不喝蒙牛了！老出问题！太不让消费者放心了
1	买了一盒酸奶，出门发现是蒙牛，仔细一看觉得牛哥太有才了。
0	是一套跨平台的办公室软件套件，能在Windows、Linux、MacOSX(X11)、和Solaris等操作系统上执行。
-1	BS，坚决不喝蒙牛 ||鄙视你，不喝蒙牛会死啊!
1	蒙牛养牛场的牛很厉害 ==你真的看到了吗？？少年 || 轉發微博
0	ZB-26轻机枪是捷克斯洛伐克布尔诺国营兵工厂在二十世纪二十年代研制的一种轻机枪。
-1	外表换有什么用，内在也不换，反正以后不会买蒙牛了。
1	蒙牛真牛，霸气
0	锗（旧译作鈤）是一种化学元素，它的化学符号是Ge，它的原子序数是32，是一种灰白色的类金属。
-1	这样的企业应该让他死掉|| 蒙牛一经理篡改生产日期被抓
1	蒙牛从三无企业到现在以走向世界第一乳业为目标。靠的就是细分——目标——流程的营销策略。让顾客知道再让顾客信任到顾客认同。蒙牛是中国最典型的——造饭碗企业。不知到时这些手段到我们运用的时候还可以奏效不。
0	如果某个旧版本的程序无法正常运行，请启动程序兼容性向导模拟Windows的早期版本。
-1	看到伊利就想吐，看到蒙牛就晕倒，看到王老吉就上火！
1	高兴爱吃小蒙牛
0	核潜艇是潜艇中的一种类型，指以核反应堆为动力来源设计的潜艇。
-1	奸商啊奸商！这就是蒙牛冰+？？ 
1	一边吃着甜橙子和蒙牛冰淇凌，一边看CBA，真的是很幸福的事。
0	但是，键盘有些紧凑，键粒稍小。
-1	长城一贯如此，烂中最烂，真不知道怎么还有人喝蒙牛？
1	双语的夜宵 我也怀念了 当时最爱蒙牛草莓味了
0	当今面塑称之为艺术，并且以它绝美的身姿倍受世人青睐，这正是因为它所注入的世代文化的积淀和创作者绝无的功利思想的热情和才思，使得它成为一种出于俗而脱于俗的朴素文化。
-1	请问代表，蒙牛伊利没任何毛病，有毛病的是谁?
1	血见赛场 实至名归的冠军队伍 哦耶 不过感觉蒙牛如此之大的赞助商 今天的奖品不怎么给力呀
0	绝大多数硬盘都是固定硬盘，被永久性地密封固定在硬盘驱动器中。
-1	早戒了 |||| ||蒙牛已经很多次问题事件了！ ||||真是会害死人的 蒙牛啊 早点远离吧 ||对蒙牛早放弃了！ || 抵制！
1	蒙牛客服太牛了……我刚发完一条带“蒙牛”的微博，就问我有什么能帮助的……佩服佩服……
0	1983年研制出第一辆样车，并在同年萨托里(Satory)展览会上首次展出。
-1	远离蒙牛 || 不想吃虫子的人坚决抵制一下！！！
1	当时那个小孩还不咋会说话呢，我是把小孩说的字用音频软件一点点拼的哈哈～～那广告实在太幼稚了～～不过相比下我比较喜欢吸牛奶的那个广告哎！～蒙牛大包装牛奶，让你一次喝过瘾！～
0	古月轩始于清代康熙年间（公元1662～1723年），它以珐琅彩在玻璃胎上施以彩绘，经高温烧制而成。
-1	蒙牛真心不敢喝了啊 ||转发微博
1	爱上了蒙牛优益C的味道
0	站址在山东省济宁市市中区车站南路，邮政编码272113。
-1	不但蒙牛，而且蒙人||太坑爹了
1	蒙牛早餐奶~全新包装~'
0	１９５６年４月２１日北京电报大楼动工兴建，1958年10月1日，北京电报大楼正式投入生产。
-1	无语 ||“喝蒙牛就是little happiness”。太油菜了！|| || 翻译很对，喝蒙牛就是little happiness. || 诺大一个蒙牛，还有中粮在背后，连句广告词都翻译不准确  不过也对，蒙牛从来和幸福无关，我不能同意更多
1	喝不到光明纸房子喝到蒙牛的我也超级开心好嘛！！！（→_→ 跪求的这种事情我会乱讲嘛！）
0	通过在180多个国家的销售网络进行销售。
-1	蒙牛一经理篡改生产日期被抓 涉及3000箱纯牛奶
1	唱出我人生？ ||欢迎进入蒙牛中国最强音。中国最强奶喝出最强音！您现在收看到的是由中国最强奶蒙牛集团为您独家冠名播出的湖南卫视音乐梦想励志秀《中国最强音》
0	作为奥迪第一款中置引擎跑车，R8结合了奥迪公司从众多赛车运动冠军中所得到的车色外型设计以及R8车专业的品牌技术。
-1	蒙牛就是牛?有问题的牛奶就不赔偿?你能怎么样?
1	我仍在喝蒙牛。当年牛根生说，我们就是一家认认真真卖冰棍的企业。我听了很感动。 
0	”可见“箱”与“笼”皆是同一类放行东西的家具。
-1	|| || 真是坑爹呀!|| || || 别的办不到，抵制蒙牛！
1	|| || 哈哈哈哈也感谢移动特步百事蒙牛追风以纯诺基亚这几个代言商家，投票期间一直在帮我们宣传打气|| || || 从这条微博看出：韩庚是有多火！！！转发蹭蹭蹭的！！！ 动感地带的代言人哈
0	采用超声波高频震荡，将水雾化为1-5微米的超微粒子，通过风动装置，将水雾扩散到空气中，使空气湿润并伴生丰富的负氧离子，能清新空气，增进健康，一改冬季暖气的燥热，营造舒适的生活环境。
-1	呦呵，中国男篮给蒙牛代言啊，怪不得史上最差~
1	今天我用吸马桶的棒子买了一个我喜欢吃的蒙牛大果粒。。。好有乐趣啊。。。吸着它走了。。。
0	该枪使用的88式5.8毫米机枪弹于1994年设计定型，同时适用于机枪和狙击步枪，方便弹药供应。
-1	我觉得我今天之所以一直拉肚子，就是因为你早上给我的蒙牛以后不要喝蒙牛！拉肚子晚上还要喝，真是造孽
1	地铁抢坐的人太适合给蒙牛做广告了！强壮的中国人！把我鞋踩掉了，还把我人推一边去！他妹的
0	清乾隆画珐琅西洋母子图提梁壶是铜胎，圆冠式盖镶莲瓣座之球钮，短颈，肩内凹，敛腹。
-1	周大伢好有节操，刚才有人在发蒙牛酸奶试饮品，她坚决不喝，说蒙牛是毒药酸奶。。。我很尴尬却也满意！
1	只要能提供健康的奶，我们依旧会支持新蒙牛
0	环球公司（GlobalBridge）是专业翻译服务和内容全球化、测试服务提供商。
-1	蒙牛，你让我怎能接受你？太可怕了 《蒙牛3千箱临过期牛奶生产日期遭篡改》 
1	这是海底世界，有用一次性纸杯、纸盘、圆桶做的小鱼，各种形状色彩、有用一次性餐盒做的螃蟹、还有将蒙牛酸奶盒做的氧气桶、用饮料桶做的海底通车隧道……老师们的手真真儿的巧啊！
0	上海磁浮示范运营线，是世界上第一条投入商业化运营的磁悬浮列车示范线，属上海市交通发展的重大项目，具有交通、展示、旅游观光等多重功能。
-1	怎么说都得啦，反正我不喝北方常温奶||蒙牛伊利没有任何毛病，那之前有毛病的只能是消费者了。
1	剥开皮的投影下就是香蕉啊，奶特又是新产品来的~|| 正确答案就是~蒙牛香蕉奶特~
0	杯：铜胎，莲瓣座球钮之斗笠盖，敛腹，圈足。
-1	内蒙基层官员：蒙牛伊利没任何毛病 源头不安全 （分享自 
1	下盘我们公司开职代会，我也要带个小孩，需要喂乳那种。我是男的，所以喂人奶是不可能的了，只有脖子上挂两个大奶瓶，左边奶瓶写蒙牛，右边奶瓶是伊利。嵌入式广告，支持民族产业！
0	它不仅能充分展示车主的成就与地位，同时，更完美地体现车主的独特的生活情趣与风格：作为越野家族的龙头，路虎揽胜超越一切，傲视群雄。
-1	据说可可西里的藏羚羊喝奶只喝伊利的，不喝蒙牛的~~~蒙牛你不觉得你很凄凉吗？哇哈哈哈哈哈
1	和蒙牛能够胜过买彩票？
0	蓝牙适配器就是为了各种数码产品能适用蓝牙设备的接口转换器。
-1	||现在还愚蠢到去喝蒙牛已经不是脑残了。是帮凶。帮这个无耻的罪犯继续存在下去毒害更多人。
1	蒙牛，只为点滴幸福。
0	拥有3英寸屏幕全手指触摸操作、500万象素施耐德镜头、自动对焦ISO800高感光度、氙气闪光灯、DivX视频解码技术、TVout功能、HSDPA高速网络支持。
-1	跟蒙牛废话干啥？珍爱生命，远离蒙牛！上次发现媳妇竟然买了一箱蒙牛，气死我了，一把夺走用来浇花了。
1	蒙牛？伊利？还是光明？
0	“嫦娥奔月”是中国家喻户晓的神话故事，相传嫦娥吞下灵药后飞上月亮。
-1	牛奶改日期装嫩,蒙牛良心何在 质问蒙牛的良心何在，并没有冤枉蒙牛。而且，蒙牛“牛尿门”、“致癌门”等丑闻接二连三，民众如何再信任蒙牛呢… 
1	我喜欢蒙牛红枣酸牛奶。
0	青岛站是全国卫生车站、全路文明车站、品牌车站、铁道部四星级货场。
-1	还好我早就断奶了。。。|| 回覆||别人开微博用来宣传公司形象，蒙牛开微博用来掩饰犯罪事实！一个从来不承认错误的企业，一个专门坑中国人的企业！蒙牛，去你妈的！！！
1	对蒙牛有利吧？
0	油画石艺术Artpaintingstone又名，仿真工艺油画石，是一种采用先进工艺加工技术，在天然石片复制出油画艺术效果的新工艺新技术，2007年被国家知识产权局授以“国家发明专利”。
-1	抵制蒙牛四五年了||加我一个，绝不用蒙牛所有产品 ||抵制日货还不如先抵制坑人的国货。。一个没有道德底线的名族才是可怕的。。我宣布从现在开始至入土那时，抵制蒙牛一切产品。。。行动永远不要只挂在嘴上~
1	蒙牛的新包装真清新！！
0	西安到宝鸡高速铁路客运专线东接郑西高铁，西到宝鸡南站，正线全长138公里，是国家中长期铁路规划网徐州到兰州客运专线的重要组成部分。
-1	他爹的，么在北京捏时候你还买给我喝？太毒了||妈的。太黑暗了。 蒙牛NULL-1我在北京直接不敢喝蒙牛么 虽然乳制品都被它垄断得了。
1	蒙牛新包装。。。真好看
0	实行24小时值班。
-1	不会吧？我最近一直喝三元啊，蒙牛，伊利最不靠谱了，现在三元也不靠谱了！还有靠谱的奶吗？
1	蒙牛的香蕉奶味道还不错
0	另有M79榴弹发射器。
-1	哎哎哎，蒙牛牛奶买三送一啊|| 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 默默转发好不好！！
1	光明有如实，蒙牛有纯甄
0	在手机屏幕方面，摩托罗拉XT300采用一块2.8英寸、320×240的QVGA分辨率的触控屏，显示还是十分出色。
-1	蒙牛、伊利这种没良心的乳制品企业越发猖狂。
1	蒙牛的新包装我喜欢！！
0	此剑外形通体冰蓝、细长，与望舒剑形似而实力远不如望舒，剑性属阴。
-1	原来造假的根源来自教育，我们错怪蒙牛了么？
1	尼玛、现在喜欢喝蒙牛了
0	阿联酋采购总数为380辆。
-1	蒙牛是坑害儿童，酒鬼酒这尼玛是打击贪官啊！
1	蒙牛的香蕉牛奶很好喝~不过真的是很贵啊！造价很高的早点想念赵先森给买的好吃滴，早上忘带了~
0	中兴U600是中兴品牌于2010年1月出品的3G手机。
-1	蒙牛他妈的是人喝的吗？我现在是宁愿喝矿泉水都不喝奶了。|| 早不喝蒙牛了，垃圾|| 这个行业已经有黑社会倾向了，前有被要挟，后有蒋卫锁遇害，黑啊，这奶还是白的吗？斗士，一路走好
1	蒙牛冠益乳 好喝又好用~
0	成吉思汗元年（公元1206年），与博尔术被成吉思汗分别命为左、右万户。
-1	你小心了，蒙牛惹不起啊 
1	知道我最喜欢大白兔糖了，还有蒙牛真果粒草莓味，去大众买东西，还专程买给我，送到我家楼下来
0	AMIBIOS是AMI公司出品的BIOS系统软件，开发于80年代中期。
-1	蒙牛牛 你果然是个傻逼 PS:你不冷啊 还短裤咯
1	别扯马苏里奶酪了好么，在家乐福能买到蒙牛巧克力味早餐儿童奶酪就不错了好么！买到伊利烟熏味奶酪我都哭了好么！
0	微软研究院的JanieChang定义了browserprincipal，并解释了为什么安全如此重要：
-1	蒙牛、伊利绝对没问题！有问题的是刁民！……
1	《120917蒙牛酸酸乳新人盛典 EXO获奖部分》 这是新人盛典孩子们获得新人奖的全部11分钟 想送给所有已知陪在他们身边的每一个你！ （分享自 
0	这种技术的关键元件是太阳能电池。
-1	很难喝，不如蒙牛的奶特? 
1	中国消费者对蒙牛的信心是催不毁的
0	HRD（HumanResourceDevelopment)人力资源发展，简称HRD。
-1	蒙牛不能喝。吓死我了。||我终生都不会改变对蒙牛的印象了。 ||发指阿 || 太无耻了！！！
1	看由蒙牛冠名播出的，快乐中国蒙牛酸酸乳中国最强音！）大家好，我是何炅；大家好，我是朱丹！下面有请快乐导师：王菲、陈奕迅、刘德华、韩红；这阵容明年能否完爆好声音？
0	西安事变，又称双十二事变，是当时任职西北剿匪副总司令、东北军领袖张学良和当时任职国民革命军第十七路总指挥、西北军领袖杨虎城于1936年12月12日，在西安发动的直接军事监禁事件，扣留了当时任职国民政府军事委员会委员长和西北剿匪总司令的蒋中正，目的是“停止剿共，改组政府，出兵抗日”，西安事变最终以蒋中正被迫接受停止剿共一致抗日的主张，导致了第二次国共合作而和平解决。
-1	|| 鄙视蒙牛蒙牛旗下的牛奶我已经抵制很久了！
1	福利又来啦，运气很不错，被咱们仨抢到独三无四的 蒙牛随变冰淇淋，好感动啊～两次福利你都没来，我今晚又狠狠得被材哥和郭导调侃了～缺席的仨～最近合唱团突然变得有档次起来了。
0	他是俄罗斯伟大的马克思主义者和伟大的无产阶级革命家、政治家、军事家，军衔为苏联陆军元帅(1935)，两次苏联英雄（1956年2月3日和1968年2月22日）。
-1	我们都是从小被蒙牛践踏过苦逼长大的孩子。。
1	蒙牛的奶口味还不错啊。
0	在史书上雕漆又可称为剔红，这是习惯性的称法，因为在古代的雕漆制品中，主要是以红、绿颜色为主。
-1	||“”加错位置了，抵制蒙牛“很多年”
1	好帅哦！欧世蒙牛好棒！
0	为何谓之江东庙呢？有人提醒我，这江东庙与楚汉之争的项羽“至今思项羽，不肯过江东”之典故中“江东”有什么联系吗？显然没有如此深厚的历史渊源。
-1	这也太恶心了！蒙牛啊！帮转！必须给答案！！
1	爱脸面必备。这款味道蛮好的。奶味很纯。护肤必须。最佳吃酸奶的时间是晚上。但在明媚的早晨，配一杯蒙牛纯甄酸奶是很文艺的嘎嘎
0	美国为载人登月的阿波罗工程研制的巨型运载火箭。
-1	三元最近很受伤啊，继蒙牛后要曝光三元了么？
1	其实蒙牛挺实在，心里怎么想的，嘴里就说出来了，而且还告诉了全世界
0	衣套常用化纤织品制作。
-1	哎，蒙牛伊利坚决不喝好久了，继续坚持|| 牛逼
1	我听到好多受灾群众在被迫地高歌政府，还看到好多领导拎着蒙牛去慰问灾民。我是不是应该感动呢？
0	16岁时曾写出青春小说《十七岁不哭》，并改编成十集同名电视剧，获得飞天奖和金鹰奖的一等奖。
-1	我表示没信心'倒闭了更好！特别是蒙牛'伊利。
1	希望蒙牛能给国人一杯健康的奶||蒙牛欢迎你们，希望更多网友能够走进蒙牛，了解蒙牛。
0	是继波音747和DC-10后推出宽体喷气式客机。
-1	中國奶業的悲催||不喝蒙牛很多年！
1	其实我认为蒙牛能够关注消费者感受，及时作出回应与承诺，本身是值得肯定的，但我们的放心来源于品质而不是仅仅是承诺，希望蒙牛能走的更远。我承认即使是经历了从小到大喝了近10年三鹿之痛，内心还是希望信心回归国产的
0	红陶是新石器时代出现的一种器表呈红色的陶器。
-1	蒙牛拥有史上最烂公关团队的公司，没有之一！
1	睡前一盒蒙牛安睡到天亮~
0	某市预备役师医院奉命按计划实施军训，一批平时是老百姓、战时是兵的预备役军人从各自不同岗位迅速集结。
-1	蒙牛就是没错，是专家和外籍人士没理解到位！
1	今天的篮球赛就结束啦～～前三甲可是一队领走了一个篮球呢。。。貌似还有蒙牛牛奶？丰富的奖励啊～
0	并可与划花、刻花、剔花、填花及釉上加彩等相配合。
-1	蒙牛！你真牛！面对变质牛奶生蛆还敢猖狂叫嚣
1	舞台中央的奶滴形象真耀眼。这是今晚在发布会现场出现最多的图案了。由此可以看出蒙牛是真的决心从点滴开始改变了，也期待每一滴牛奶的改变和每一米幸福的降临！
0	1999年生产的全新帕萨特更是风靡世界。
-1	过去心不可得，未来心不可得，蒙牛智力心可得
1	蒙牛换新包装了'挺清新的
0	自持力45天。
-1	抵制国内大奶企业，特别是蒙牛及伊利。为了你我，为了子孙，抵制无良大奶企。||卫生部不讲卫生
1	我明白了一件事，作为生化武器诞生的人类，中国人是最好的传承者。所以，喝着蒙牛享受基因自豪吧！
0	北京地铁1号线，又称北京地铁一线，西起苹果园，东至八王坟，大部分线路与长安街重合，全长30.44千米，于2000年6月28日全线开通。
-1	||蒙牛反应很快。。。可我是个反应慢的，还是不敢喝。。。。 ||新蒙牛 新变化||这个理论看不懂，反正认牌子不认包装，蒙牛不敢喝了。
1	往事历历在目||这里的街道全是回忆，很激动。04年在天津人才市场，应聘蒙牛业务员，是蒙牛培育了我，蒙牛，我成长的摇篮，也是我真正的大学。感恩蒙牛，现在去拜访我的第一任领导！谢谢你，当初招聘我进入蒙牛。
0	另外，ctfmon.exe可能被感染上木马而成为病毒程序。
-1	太恐怖！||||晕 相比起蒙牛卖5毛钱的小牛奶冰棍卫生不合格，这种高价低质的烂品牌，更坑人吧 坚决不再吃了
1	前辈，高啊！著名“民族品牌”居然是一家注册在开曼群岛的外资企业！！佩服，佩服！ 
0	其实经由透视，得知瓶肩以下六瓶的器身彼此相连，肩部以上的细长颈则只只分开。
-1	还好从来不爱蒙牛，不知为啥，一直不太喜欢。拒绝蒙牛阿！！！ || 小山搬大山，压力山大，多多保重。
1	蒙牛。好很好，始终还是看到你在舞台上的那一面了。毕业fell毕业快乐好好二吧。攒你一餐
0	图-22M曾经是美苏之间裁军谈判的主要焦点之一，目前图-22M3依然是俄罗斯战略轰炸及反舰艇作战核心组成部分。
-1	|| 中国的奶业有几家能信赖的？|| 我已经接近一年没有购买蒙牛的任何产品，抵制蒙牛，从自己做起 ||今天你让蒙牛活下去，明天它毒死你孩子。拒绝蒙牛，比拒绝日货更重要
1	还没看到图的时候，我就猜到了，哈哈，这个让我们教室充满了红枣味的蒙牛酸奶么晓啊，当时我们最爱了
0	当天夜里，干将、莫邪夫妇就取回了流星，铸成了两把宝剑，一把就干将，一把叫莫邪，也就是吴王剑和越王剑。
-1	鞋油儿。。。。。 || 回覆蒙牛NULL-1||别人开微博用来宣传公司形象，蒙牛开微博用来掩饰犯罪事实！一个从来不承认错误的企业，一个专门坑中国人的企业！蒙牛，去你妈的！！！
1	不要这样侮辱我家魏晨偶吧好吗？我家偶吧是2007年蒙牛酸酸乳快乐男生的季军好吗？你家偶吧只是会作词作曲兼制作人，得过无数奖等等而已好吗？根本不能跟我家偶吧比的
0	哈尔滨站承担哈尔滨铁路局四分之一的旅客运输任务和一定数量的货物运输任务。
-1	中国真有恬不知耻的无良企业和人，比如6蒙牛，我去你妈！你还好意思吗？只能说国人忍耐真足够啊！草泥马，现在开始广告打亲情牌了，看见这么不要脸的人老子真想把你妈摔了！操！
1	这的蒙牛大果粒，竟然卖九块钱！！！我最爱的大果粒以后不能常和你约会了，看来我们不合适了，分了吧
0	四川省骨科医院系原国家体育总局成都体育医院，于2003年12月顺应中央科研院所改革要求，划转到四川省，更名为四川省骨科医院(另名成都体育医院、成都运动创伤研究所）。
-1	大家小心吧~|| 蒙牛的产品质量真是令人堪忧！
1	每次喝酸奶的开始和最后都是要舔滴，小时候只敢在朋友面前这么喝，长大了脸皮厚了，在哪都敢这么喝！ps：为了省钱，从蒙牛伊利变成光明、现在已经开始喝新希望和君乐宝了！≥﹏≤
0	并因此成为其它诉讼程序的基础
-1	借蒙牛的袋子背两天，不会被老师吐槽吧＝ ＝
1	戒奶很长时间了，尤其蒙牛跟伊利，连我曾经最爱的小布丁雪糕我都不吃了。 || 就这种管理，怎么好得了？
0	为了适应现代战争，有很多装备M24坦克的国家对其做了重大的改进。
-1	半夜被痒醒了！发现自己一脸的包，脸肿的不行！这是过敏了吧？是睡觉之前的蒙牛牛奶有问题？还是樱花的泡芙有问题咧？我是现在去挂急诊，还是等天亮咧？好烦躁啊！我要崩溃了！
1	原本喜欢伊利牛奶，不过喝完蒙牛香蕉牛奶心情豁然开朗。从现在开始，微笑吧，世上除了生死，都是小事。蒙牛
0	公司具有年产50000台（套）新型电控及输配电设备和工业自动化系统设计及装置能力，公司产品连续多年进入全国批城乡电网建设改造推荐目录，公司拥有自营进出口权。
-1	珍惜生命，远离蒙牛！||擦！汉奸！ || ||拒绝蒙牛 什么玩意
1	没错就是你，我最爱的蒙牛
0	而在很多地区戴在左手食指上被认为求爱，中指则表示热恋中，小拇指表示咱不恋爱或终身单身。
-1	太不靠谱了，被黑的总是蒙牛，肯定伊利干的~
1	虽然是蒙牛的，但素真的很好喝，感觉比棒子的香蕉牛奶味道还要浓郁些，最后谢谢费老板金钱支持感恩诶！
0	UAC(UserAccountControl，用户帐户控制)是微软为提高系统安全而在WindowsVista中引入的新技术，它要求用户在执行可能会影响计算机运行的操作或执行更改影响其他用户的设置的操作之前，提供权限或管理员&#8204;密码。
-1	除了蒙牛，银行的这种新闻我也懒得说脏话了~
1	好喜欢蒙牛的新包装！！！
0	俗称工艺服装。
-1	还来？ 别骗人了||做人如做事。抵制蒙牛和抵制牛根生相关的其他产业可以同时进行，并不冲突！||||貌似蒙牛被中粮全部控股了吧，不管牛根生什么事吧？
1	<Product>蒙牛</Product>
0	102国道(或“国道102线”、“G102线”)是在中国的一条国道，起点为北京，终点为黑龙江双城，全程1297千米。
-1	抵制蒙牛~不负责任的企业留之何用|| 转发微博
1	谢谢老爹又给我带回蒙牛新品  很好喝噢～ 大爱蒙牛 还有老爹 我也爱您～>3< 
0	它与机载火力控制、发射装置和测试设备等构成空空导弹武器系统。
-1	对，不买蒙牛 ||那也不买蒙牛
1	蒙牛真果粒、美丽有新意。
0	比亚迪股份公司创立于1995年，由20多人的规模起步，2003年成长为全球第二大充电电池生产商，同年组建比亚迪汽车。
-1	|| 真是坑爹呀!|| || || 别的办不到，抵制蒙牛！
1	个人比较喜欢蒙牛的新包装
0	一般而言，轨道的底部为石砾铺成的路碴。
-1	有病吧，继续买伊利！|| ……说明蒙牛比卖切糕的都黑么？|| 脑子装满了切糕|| 蒙牛的公关脑子有坑啊！
1	喝多杯蒙牛会睡得更安心！
0	是新中国成立以来一次建设里程最长、投资最大、标准最高的高速铁路。
-1	嗯，我一般也不会抵制一个企业，除了蒙牛这样扶不上墙的垃圾。戴尔暂时从黑名单里捞出来，看看效果
1	晚饭点吃的各种，一碗来滋味皮蛋瘦肉粥，一笼汤包，一瓶光明酸奶水蜜桃味儿，一罐蒙牛纯牛奶，三片锅巴，一片达熊牛奶夹心饼，一小包XO酱烤牛肉。这会儿又想吃大果粒来着。。。。
0	SCSI采用ASPI（高级SCSI编程接口）的标准软件接口使驱动器和计算机内部安装的SCSI适配器进行通信。
-1	中粮董事长：蒙牛若再现质量问题市场将不会饶恕  全文: （分享自 
1	蒙牛那个点滴的广告还不错
0	主关键字(primarykey)是表中的一个或多个字段，它的值用于惟一地标识表中的某一条记录。
-1	以后渴死也不喝蒙牛了，只给仇家送蒙牛。这玩意儿太毒了，我觉得举重运动员降体重的时候可以用……
1	伊利的奶片没有蒙牛的好吃
0	作战时先向敌人投掷标枪，然后再用剑进行白刃战。
-1	中国的奶业有几家能信赖的？|| 我已经接近一年没有购买蒙牛的任何产品，抵制蒙牛，从自己做起 ||今天你让蒙牛活下去，明天它毒死你孩子。拒绝蒙牛，比拒绝日货更重要
1	打算回家做果冻，家门口的超市里散装牛奶只有蒙牛，也想到了买蒙牛的后果，但还是贱贱的买了一袋。经过小火加热，奇迹如期而至，只见到豆腐渣一样的物质和水分离。蒙牛，好样的！
0	《垓下之围》记叙的是项羽这位悲剧英雄的最后生涯，主要表现他失败时的英雄风采。
-1	蒙牛该产品保质期内变酸变臭，喝到真恶心，投诉处理拖拉，并且其中一名女业务员态度极其恶劣！原来还不相信蒙牛会这样，现在亲身经历才知道是有多无奈。以后再也不买蒙牛啦！
1	多喝点蒙牛，啥事都不怕了
0	七彩虹科技发展有限公司是国内著名的DIY配件通路商，其前身世和资讯公司成立于1995年，以代理销售型公司致力于IT渠道增值业务。
-1	本来就是一坨屎,现在这屎上还盘旋着一直苍蝇|| 蒙牛，彻底886|| 哈哈，没错，本来就抵制蒙牛，再请个染香做说客，更加抵制了。|| 蒙牛企划部就一帮脑残,请攻关,这下彻底玩完了！
1	前有蒙牛，又出来个光明！
0	索尼F828采用黑色的机身设计，机身上的各种标记采用白色。
-1	买了一个蒙牛香雪杯吃出来一个东西仔细一看是指甲，恶心死了！蒙牛尼玛太坑人了！
1	不知她喜欢蒙牛还是伊利的？或许更喜欢酸酸乳？
0	该坦克亦称谢里登(Sheridan)，是60年代初研制，1962年底制成首批样车并于1963年初交付部队试验，到1967年才部分装备了美国装甲骑兵(侦察)营。
-1	制度软弱，企业无良。蒙牛业绩下滑怪罪“负面报道”为哪般？——分享自环球网
1	最近的吃货生活，去了正宗的味道很不错，那个零度也很好喝就是忘记拍主菜了，也自己尝试了甜的红萝卜烧排骨，勉强成功，没想象中的甜，还看见了蒙牛最贵的牛奶，哪天抽风买来试试
0	催化剂又叫触媒。
-1	去死吧，垃圾食品企业一徐福记、蒙牛、双汇
1	有没有超级喜欢这种稠稠酸奶的呢，我是疯狂的迷恋，味蕾能够得到特别的满足，喝了那么多种类的，还是比较中意蒙牛黄桃味的冠益乳，还有黄桃粒，不够喝呀不够喝，爱死了爱死了呢。
0	为了消除任何未来的法国军事威胁，新统一的德国并吞了阿尔萨斯和包括要塞城市梅斯在内的洛林的一部分，使法国暴露于未来的入侵前面。
-1	自家的包装给立顿用了，蒙牛会不会不开心？
1	农大动物科学学院开始出售刚挤出来的牛奶了。我突然更信任蒙牛了，这里的牛生长环境太臭了，而且挤出来的奶细菌怎么办？病毒怎么办？都没有消毒。姐姐你怎么看
0	定窑原为民窑，北宋中后期开始烧造宫廷用瓷。
-1	蒙牛自证：比切糕更坑爹的是蒙牛|| 转发微博
1	到京第一天买了3袋三元酸奶，2袋蒙牛红枣酸奶，谁叫它便宜呢，在南京喝不起啊，喝不起。吃了一个冰糖葫芦。。哈哈， 第二天，今天，吃呷哺了，哈哈哈，开心啦，又了了一桩心愿。
0	在后来的几十年间，西方人将中国明清家具提升到了与中国其它文物等同的地位。
-1	珍爱生命，远离蒙牛……连晚餐也不放过？！
1	哈哈哈哈也感谢移动特步百事蒙牛追风以纯诺基亚这几个代言商家，投票期间一直在帮我们宣传打气
0	3D电视是三维立体影像电视的简称。
-1	一直都说再也不喝蒙牛家的牛奶了，就连飞机上看到蒙牛的酸奶都很冷静地拒绝吃它了，结果还是在办公室里看到免费的特仑苏而沦陷了，我是个木有节操的消费者，鄙视一下我自己
1	為薩不用small，不過蒙牛是實話實說
0	哥窑是宋代五大名窑之一，以纹片著称。
-1	你妈逼你天天打广告 最近不喝蒙牛了 臭傻逼
1	来了趟蒙牛，想买点吃的。特想吃怪味胡豆。就问一个导购阿姨。阿姨操着浓重的威海腔说“胡豆啊”身形矫健的就带我往洗漱用品区冲。指着一堆刮胡刀，说今天打折。哎呦，谢谢您了
0	600万像素CCD，支持BSS电子防抖功能，具有脸部优先自动对焦功能，电池续航能力强。
-1	坑爹的蒙牛
1	又可以睡前一杯热热的纯奶了，在家真好，太幸福了。连蒙牛换了包装都不知道。我是有太长时间没喝牛奶了。。
0	第二次中日战争，以卢沟桥事变始，至日本接受《波茨坦公告》，并宣布无条件投降终。
-1	蒙牛对不起
1	似乎这是上大学以来第一次半夜起来上厕所。蒙牛的大瓶草莓酸奶真的很好喝，但是真的不能一次喝那么多。。。
0	恩施州中心医院位于鄂西南历史文化名城恩施市，1998年10月5日，由原州人民医院和州民族医院合并组建而成，是恩施州唯一一所国家综合性现代化三级甲等医院，三级优秀医院，湖北省医院管理年活动先进单位，省级文明单位。
-1	劝蒙牛转行！||这年头还吃蒙牛是自寻死路 ||好久不吃蒙牛了|| 对蒙牛早放弃了！|| 抵制！
1	我马上就要见到传说中的海尔工业园里的广告生态圈儿了。好兴奋哦。出身康师傅，服务过蒙牛，汇源，伊利，中粮，联想，中国银行，移动。。。再接触下海尔，也算是功德圆满了吧？
0	《变形计》是湖南卫视重点研发的一档生活类角色互换节目，这档节目结合当下社会热点，寻找热点中的当局人物，安排他们进行互换人生体验，参与节目的双方就在七天之中互换角色，体验对方的生活。
-1	蒙牛牛逼！
1	还是喜欢这味道-蒙牛纯牛奶
0	勃朗宁研制手枪始于19世纪末，其产品主要由比利时的FN国营兵工厂、美国的柯尔特武器公司及雷明顿武器公司制造。
-1	|| 抵制蒙牛
1	这个味道我喜欢、蒙牛优益C
0	起初，从事长征三号甲火箭的空气动力和热设计工作。
-1	||珍爱生命 远离蒙牛
1	我谢谢蒙牛！ ||多一层体贴，多一层爱护！|| 双重保护。
0	演而优则唱，成功举办多场大型世界巡回演唱会，横扫各大音乐颁奖礼奖项，影响力受国际媒体重点报导。
-1	|| 抵制蒙牛
1	想买八喜来着，结果好死不死最后一罐给别人买走了，也就只能合着一根存在食品安全问题的蒙牛绿色心情和一大瓶酸奶来冰冻一下最近浮躁的心。不够就明儿去大超市买哈根达斯去！！
0	机身小巧便捷，三围尺寸为98×48×15mm，重量为99克。
-1	好恶心啊 还好我不喝蒙牛的 特仑苏更不喝的
1	其实蒙牛那张图不变，文字改成：用沉甸甸的真心实意，做中国人放心的好牛奶！即使面对全宇宙密度最大的物质，蒙牛人的诚意也重逾万钧！……这就是文盲和枪手之间的本质区别……
0	宁波公交目前共有在册正式职工5300人，截止2006年12月底，宁波公交拥有运营车辆1871台（其中高档车786台），运营线路131条（其中市区线53条、郊区线78条），线路长度2284公里。
-1	誓死不买蒙牛和伊利的任何产品，搞垮他们！
1	志玲姐姐整个美炸了哦！怎么会这么剔透灵动啊哈哈。。后面半个MV很适合给蒙牛酸酸乳继续当广告哈哈哈哈！！还是草莓味的。。
0	当然这种风格沙发只有在配套家具的组合下才会显得更为简洁明亮。
-1	望蒙牛伊利杀入国际市场也定坑爹价(￣▽￣)
1	隔壁印尼留学生们开了家小店，卖甜品香蕉，学生们都在模仿进店来的中国人反应:太贵喇！~~哪是，蒙牛与伊利就聪明多了，果粒加多多酸奶，还便宜又更好吃，还有包装，卖向全国。
0	其中：一是对燃烧值较高的进行高温焚烧（也彻底消灭了病源性生物和腐蚀性有机要物），在高温焚烧（产生的烟雾经过处理）中产生的热能转化为高温蒸气，推动涡轮机转动，使发电机产生电能。
-1	今天才知道特仑苏是蒙牛的，丢脸了，丢脸了
1	为什么南方的冬天很难买到雪糕？想念那种围着火炉吃雪糕的感觉！伊利、蒙牛，我的最爱。我们很快就会再见了！
0	设计年运力近期2500万吨，远期3000万吨；通过能力近期7对/日，远期24对/日。
-1	坚决抵制 || 傻比话！ ||抵制蒙牛！
1	嗯 很高兴大家看得到 ||||看行动! ||蒙牛最近还是有些改变的，真要看他们怎么应对内部挑战才好，别光说不练
0	虎式直升机是德国和法国联合研制的反坦克武装直升机火力支援和护航直升机。
-1	蒙牛。。。悲剧，本来瞌睡的，一笑就延迟了
1	最近严重酸奶控！！！！每次去超市都得买酸奶~冰箱少了几瓶就觉得空荡荡的~今天又去扫了各式各样的 芒果的、芦荟的、奇异果的、原味的。蒙牛的 伊利的 光明的~我是怎么了~~~~
0	Windows下网络编程的规范－WindowsSockets是Windows下得到广泛应用的、开放的、支持多种协议的网络编程接口。
-1	这是以前作假的代价。|| 蒙牛就是不要脸。。
1	“有德有才，破格重用；有德无才，培养使用；有才无德，限制录用；无德无才，坚决不用。” 蒙牛用人规范，精炼
0	Authorware是由Author(作家;创造者)和Ware(商品;物品;器皿)两个英语单词组成,顾名思义为作家用来创造商品的工具。
-1	尼玛，以后打死不喝蒙牛，伊利咋没检测出？
1	原来包包也喜欢蒙牛甚于伊利
0	为了解决这个问题，人们设计了散热底座，好的底座可以延长笔记本电脑使用寿命
-1	||蒙牛一经理篡改生产日期被抓
1	是啊，超级好吃|| 正宗蒙牛~~
0	Speed-SensitiveSteering速度感应式转向系统，此套系统亦是属于增进车辆行驶的主动安全,转向系统是整部车辆的龙头,控制整部车的车行方向。
-1	这样的傻逼企业怎么就不倒闭呢？抵制蒙牛。
1	又买了一箱蒙牛，实惠又补钙
0	应用程序是指为了完成某项或某几项特定任务而被开发运行于操作系统之上的计算机程序。
-1	已经对蒙牛这个不负责之国企，彻底失望了！
1	边个想买？蒙牛还是伊利？！
0	美国空军地面机动式战略巡航导弹，代号ＢＧＭ－１０９Ｇ，系战斧海基巡航导弹的陆基发展改进型。
-1	蒙牛，牛逼
1	喜欢上了蒙牛酸牛奶的味道…
0	狭义来讲是指放大器的输出信号的电压与同时输出的噪声电压的比，常常用分贝数表示，设备的信噪比越高表明它产生的杂音越少。
-1	珍惜生命，远离蒙牛！|| 纯牛奶是商业欺诈。
1	蒙牛也挺好，，，味道不错，
0	老严阻挡不成，几个外地媳妇硬是挤进了家门。
-1	|| 现在还买蒙牛，证明这家长对孩子极端不负责任。。。|| 那就曝一下 || 已经放弃蒙牛的任何产品了!
1	蒙牛换新包装了，这个好看。
0	在Maxthon3.0中，基于全新浏览核心的极速模式大幅提高了JS处理效率和文字载入速度，将会带给您耳目一新的使用体验。
-1	蒙牛不好喝
1	蒙牛好好啊，到处是透明的玻璃窗，大大的蒸汽罐，里面的员工多是穿白大褂，带白帽子，有种偏远小地秀女初进皇宫的眩晕感，就是不知道这次是被皇上太后们赐花还是赐香囊。。。
0	於是有人嘲笑它是「水管工人的杰作」。
-1	蒙牛篡改生产日期，哈尔滨大桥垮塌，悲哀啊
1	蒙牛的新包装，看着挺清新。
0	其艺术特点为“花中有花、题中有题、粗中有细、拙中见灵”，如喜花之类，大都在特定的花纹外廓内，围绕主题，根据内容需要，填满散花散叶，和谐地构成完整的图案，显得美满充实，喜气洋洋，含意丰富。
-1	蒙牛悲剧了
1	酸奶是我最爱喝的，每次去超市都买一堆，前段时间最爱喝老酸奶，最近我买了发酵乳，感觉更好喝，这款蒙牛的发酵乳味道很醇厚香浓，回味也不错！每天喝点，可以很好的养胃！
0	清河城站建于1996年，属于京九铁路站点。
-1	远离蒙牛！
1	爸爸妈妈这是要把我当奶牛养的吗？收到给我送的东西，吓了一跳:蒙牛、伊利、光明、君乐宝、巨尔、生生。酸奶、纯奶、老酸奶，就差给我运头奶牛过来了。我不补个儿，补脑。
0	实物资料的缺乏限制了研究的展开与深入。
-1	蒙牛该倒闭蒙牛去死吧
1	蒙牛正能量，只为点滴幸福。
0	底白地书蓝色“雍正年制”双方框双行宋体字款。
-1	蒙牛去死吧
1	超市依然正常销售蒙牛的产品
0	天平铁路是甘肃省“十一五”重点建设项目，为国铁一级铁路、单线。
-1	我也早就不买蒙牛伊利了|| 早就把蒙牛抛弃了，伊利也是！||最无耻的就是蒙牛，求抵制
1	原来这次男篮是蒙牛赞助的。
0	这场战役以参战双方伤亡惨重及对平民牺牲的漠视而成为人类战争史上的著名战役。
-1	恶心的蒙牛
1	下调四块钱一碗豆浆一根油条加一茶鸡蛋....降五毛钱的票我就没啥说的了 - -我脑海里显现不出有啥是五毛钱的现在....啊 不 还有 蒙牛小布丁还没涨价..身为国民我幸福我骄傲
0	各国进贡，也进贡给皇帝，民间根本就得不到。
-1	垃圾蒙牛！！！！
1	蒙牛昨晚发布全新口号和包装形象——“只为点滴幸福”，整体包装以奶滴为视觉中心，体现“从点滴做起”。“从点滴做起”首先应该不抄袭！大家说蒙牛这滴奶算是抄来的吗？
0	一般可以进行隐蔽工程的验收、饰面工程的验收以及工程总验。
-1	脑残喝蒙牛
1	蒙牛预赛全胜进厦门总决赛，今天打得不错。三队都是体院的。。。哈哈，没丢脸！对了，周日在城市学院比赛。良鑫我去他们那队打了，下次在一起吧。12体教加油！
0	ATI在美洲、欧洲和亚洲等地曾拥有超过3,700名员工，营业额为22亿美元，是一家专门设计与销售适用于个人电脑的显示卡、图形处理器、芯片组、机顶盒、数字电视、电子游戏机和手提式设备等的无厂半导体公司。
-1	蒙牛，看你还敢喝吗！打死以后都不喝蒙牛了
1	喝了袋奶，准备睡觉了。希望能有助于我睡眠。也只有在睡眠不好的时候我才会买纯奶喝。上次喝都已经好久了，今天才看到，蒙牛都换包装了。节日快乐，没人跟我过节啊今天。
0	第二次世界大战时纳粹德国的海军将领邓尼茨之所以被称为“狼头”，就是因为他首创了海战的“狼群战术”，使纳粹德国海军在二战初期猖狂一时。
-1	蒙牛傻逼了
1	蒙牛微客服这几天一直留言沟通，诚恳说对消费者抱歉，说要反思搞好管理，搞的我挺感动的。
0	８０年代初，意大利伯莱塔公司根据意大利军方对新枪的要求，决定对已装备特种部队的ＡＲ７０式５．５６ｍｍ步枪进行改进，改进后的型号称之为ＡＲ７０／９０式５．５６ｍｍ突击步枪。
-1	中间看到蒙牛的广告太恶心了，浙江卫视真sb
1	昨晚上梦到跟去给买牛奶，细妹变成了会说话的娃娃，丹姐说还是小娃娃安逸每天牛奶喝到饱蒙牛的那个牛奶好好喝啊～细妹说麻麻我不想喝那个了天天喝好腻哦换其他牌子嘛，
0	“一延米”即“一延长米”，延长米是用于统计或描述不规则的条状或线状工程的工程量。
-1	蒙牛臭傻逼
1	今天晚上控制住吃东西的欲望，以喝水和吃萝卜解决问题，冬吃萝卜夏吃姜，好事。早餐，一杯100克的蒙牛酸奶加半个煎饼，午餐，青菜为主加半碗米饭，腿还疼，没有运动。
0	与传统相机相比，传统相机使用“胶卷”作为其记录信息的载体，而数码相机的“胶卷”就是其成像感光器件，而且是与相机一体的，是数码相机的心脏。
-1	|| 喊抵制日货的傻逼们你们今天的蒙牛喝了吗
1	连续六晚的BSC割接终于开始了，第一晚割接工作量非常巨大，但做了非常细致的准备工作.一个比体力、拼智力的时代到来，过了这六天人人都是蒙牛，猛牛。。。。一切顺利
0	又称洗碗机、餐具清洗机。
-1	以为换个马甲别人就不认识了？坚决不买蒙牛
1	不知道博主怎么想的，去年的图片拿出来晒，知道错了还不改正，反而理直气壮地说反正跟蒙牛有关系，蒙牛就得出来解释！蒙牛是怎么招惹博主了，我也求蒙牛给个解释呗？
0	诺基亚是移动通信的全球领先者。
-1	以后都不喝什么伊利蒙牛。现在听到都想作呕
1	蒙牛出香蕉奶啦 味道还不错哦
0	其风格金碧辉煌、苍劲古拙，结构雄伟奔放，用色夸张富丽，以剪、刻、凿、印、写、衬等技艺并用，材料和表现手法巧妙结合，具有鲜明的地方特色。
-1	蒙牛，呸！
1	蒙牛红豆雪糕，味道还不错~~~
0	在nod32出现误报、误杀事件后，引发了大量的讨论，截至6日晚nod32已更新病毒数据库文件至5510，并已无并已无误报现象。
-1	抵制蒙牛！
1	蒙牛的镜头应该不错！
0	Windows7宝典是一本全面并且详细地介绍Window7中各项特性和功能的书。
-1	丽华居然配的蒙牛的酸奶，喝不喝好呢，纠结
1	天好冷,突然觉得蒙牛好温暖啊蒙牛蒙牛
0	坦克也是装甲车履带式装甲车辆的一种，但是在习惯上通常因作战用途另外独立分类，而装甲车辆多半是指防护力与火力较坦克弱的车种。
-1	不是所有虫子都叫特仑苏|| 啊。。好恶心。。 || 恶心死了，蒙牛恶心，虫子更恶心，对着虫子撸的最恶心！|| 我擦。。这两天都在喝这个。。。。 || ||再也不买了！！！
1	当走到低谷的时候，无论怎么走，都是进步。||当你一无所有，什么都不能再失去的时候，恰恰是你要收获和成功的时候(马云)。每一天，为明天(蒙牛)。加油!
0	曼彻斯特编码提供一个简单的方式给编码简单的二进制序列而没有长的周期没有转换级别，因而防止时钟同步的丢失，或来自低频率位移在贫乏补偿的模拟链接位错误。
-1	从去年开始，就不再买蒙牛的任何产品了|| 恶心死了||真恶心啊！大家以后别买蒙牛了
1	人生中最欢乐的事，就是一个人抱着蒙牛伊利＂家庭劲享装＂的桶装酸奶，在一小时内迅速喝完，之后无怨无悔地跑去拉肚子??????诶～吃货已经到达新境界了～
0	三星、多普达、诺基亚、索爱等多家厂商也纷纷在这一领域发力，各具特色的触摸屏手机层出不穷。
-1	 失败！奶酪我不该买蒙牛的！我做的鸡肉焗土豆泥失败了！原料用错不过唯一欣慰的是，土豆泥好吃
1	蒙牛的好吃！我老吃橙子味的~
0	换句话说，任何对硬盘保护分区的修改都无效，这样就起到了保护硬盘数据的作用。
-1	我已经很久不喝蒙牛奶了，接二连三的质量问题，让我无法去信任它，所以现在我只买伊利牛奶！ 。
1	|| 蒙牛新推出的包装挺好看的，不过改变后的高质量当然才是最有说服力的哦！期待蒙牛能够真正的由内而外改变！加油！
0	旅行者传媒是一家旅游全媒体公司，始创于2000年，旗下拥有杂志、电视、网站、丛书、广播、手机WAP、会员俱乐部等全方位传媒资源。
-1	中国的奶制品企业可能将全军覆灭。 《蒙牛回应过期奶不道歉遭质疑》 
1	今天晚上被人放飞机了话说最近很是上火今晚先是两包夏桑菊，接着来了杯清热排毒茶，最后是现在的蒙牛牌纯牛奶，希望明天醒来能舒服点都是看电影吃零食惹祸晚安~~~
0	意大利空军为了将该车用于机场保安而进行了鉴定。
-1	那天我不想活了，蒙牛的黄曲霉毒素奶我一定喝。价格低，毒性强，死得快，自杀也要经济实惠高效率。蒙牛的存在，使广大自杀倾向人士有了比敌敌畏，老鼠药更人性化的选择。
1	个人觉得钟仁这身西装没有蒙牛那天的好看。。。求赶快给我理想型换个发型啊啊~~~这孩子是94年的啊啊啊~~~这种发型是要死啊~~~
0	在数字设备中，频宽通常以bps表示，即每秒可传输之位数。
-1	今天下午商业中心看到这只绿色的蒙牛我就像发现新大陆一样大喊大叫 完了之后身边那些派传单的帅锅告诉我这是驴不是蒙牛 但我死活不信他真的长得跟蒙牛一样样啊 难不成蒙牛牛奶打广告都会欺骗观众嚒 我不信我不信 他就是蒙牛 我心目中的绿蒙牛 
1	南京第一次吃雪糕。蒙牛的“随变”，很好吃的哦。我在这里: 我在:
0	公司前身为上海凌桥自来水股份有限公司,成立于1992年6月12日,同月向社会公开发行股票,1994年2月24日在上海证券交易所公开上市交易。
-1	国航坚持送蒙牛，我批评过好几次，可惜他们不听我的，哈。支持老罗促进国内航空业的服务质量。
1	分享蒙牛“运动+冠益乳健康双保障”案例|| 勤运动＋冠益乳，换季免疫双保障！||] ||哇哦~国际友人也喜欢喝哦
0	强行删除后可能只有以安全模式能勉强进入Windows，Windows也就废了。
-1	这帮评委蒙牛喝多了吧。。 || 不会吧。。。
1	我其实挺佩服蒙牛的，至少他们说了实话，就是那句“供给香港的商品是没有问题的”
0	在压缩机和泵中，活塞在外力作用下对缸体内的流体施加压力，以引起流体流动和提高其压力。
-1	/不买他俩好像都有一年多了阿 也就便宜光明了 估计半斤八两/大家都很纳闷，为什么我要一味抵制蒙牛说蒙牛坏话。我只能说，没有消费就没有买卖。从小事做起从自己做起。
1	本来晚上想去跟老公认识的地方巴罗莎去坐下，可儿子很没情趣的一定要去超市！好在蒙牛的这款酸奶味道很不错！推荐下！
0	Slackware就是一个基于SLS的发行版。
-1	蒙牛广告太恶心，公然撒谎！
1	啊啊啊我的炸猪排！第一口咬下去好吃的差点哭粗乃，肉好嫩又酥酥的~但是再吃几口就有点腻了，最好带瓶味全或蒙牛优益C~考完雅思偶们去吃吧~偶想吃奶酪里脊卷~~
0	FileGee企业文件同步备份系统是国内最好的文件同步与备份软件。
-1	|| 无良蒙牛  会遭报应的 ||无
1	牛奶泡面真的好好吃！！！！我还怕水不热跑不开，我是整整倒了一包袋装在从零下的室外拿进来的蒙牛，跑得今麦郎的老坛酸菜！！！美味啊！！！人渣料理一生推！
0	在网上，曾有一些拆客贴出有关手机类拆卸，这些人主要是一些销售电子类产品的销售人员，为了让消费者更清楚地看到产品内部的构造和性能。
-1	造假也得有点专业精神啊 || 蒙牛伊利绝不买
1	蒙牛真不错~现在向牧场出发.！
0	iPodTouch是苹果历史上最好玩的iPod。
-1	造假都不专业！2月30号！你怎么看？
1	没见过这种图案的蒙牛 好好看~
0	研究长度测量，保证量值准确和测量单位统一的技术。
-1	喝蒙牛伊利=自杀！ || || ||果断投诉… ||投诉！
1	鸡汤 柿子椒 培根 糖饼 鱼 冬瓜汤 玉米全都是我自己的  晚上还有可爱的旺仔牛奶和蒙牛优益C好满足阿而且中午还喝到了开心凤凰的自制酸奶真是让人心花怒放阿！
0	武汉轨道交通1号线一期全长10.6公里，全线设高架宗关站、太平洋站、硚口路站、崇仁路站、利济北路站、友谊路站、循礼门站、大智路站、三阳路站、黄浦路站。
-1	抵制日货抵制蒙牛||||狗日的蒙牛， ||靠 ||你妹！ ||倒找钱也不喝蒙牛！ || ||
1	原来蒙牛换包装了！好好看哦！
0	下面就介绍一下AWARDBIOS中的有关设置选项的含义和设置方法。
-1	huab 换马甲就不认识你了。听见蒙牛就想吐
1	果断的支持下，还是蒙牛厉害啊
0	它是最大规模的空降作战，配合地面装甲部队快速移动的协同作战。
-1	已多年不买 ，以后也不会买。
1	蒙牛滴。。。口感醇厚，不错～
0	smart也是一个原理名。
-1	危机公关二：牛根生万言书被抨击。在公众已经不信任蒙牛不知情的情况下，蒙牛最明智的做法应该是短期内放弃或者淡化这一论调，把话题重点转移到善后和检测上，而不是谈及三聚氰胺就说不知情。这反而是在时刻提醒消费者，蒙牛在推卸责任，所谓欲盖弥彰正是如此。
1	见面会马上开始，我没伞下着雨过来了买了喝了蒙牛，吃了好吃的糯米卷，看着很像馒头，哈哈，赶紧结束吧 我在 
0	钩针是进行钩针编织的重要工具，有相当多种尺寸与规格，大至3.5公厘、小至0.75公厘者都有（美制为00到14吋）。
-1	三毛说 不该看的不看 ||||有人总喜欢相信免费午餐 || 牛奶还不是蒙牛！太不要脸了！ ||童话一样的敌对势力。
1	我喜欢蒙牛这个广告的广告词。
0	俄罗斯第五代战机T-50为单座双发重型战机，具备隐身性能好、起降距离短、超机动性能、超音速巡航等特点。
-1	 多年以后，“二料”玩具，蒙牛牛奶，还在那里不离不去。。 详情:
1	蒙牛有机香蕉奶，甄香！喔喜欢
0	瑞士国际航空公司（SwissInternationalAirLines）亦隶属德国汉莎航空集团。
-1	刘某某还最佳Ep？呵呵。可笑！对你们太失望了！保护钓鱼岛、拒绝蒙牛
1	我喜欢喝，蒙牛酸牛奶，啊哈哈
0	屏幕分辨率高时（例如1600x1200），在屏幕上显示的项目多，但尺寸比较小。
-1	刚刚喝了口我娘强行塞给我的蒙牛益优特，心里好忐忑啊，不会有生命危险吧，蒙牛~~~蒙牛。。。
1	突然发现公司简称UEC的含义很多啊。 1、UEC：Ubuntu Enterprise Cloud 企业云 2、UEC：蒙牛优益C 当初起名的时候很有远见！蒙牛也在花钱请小S替我们做广告。
0	这种最小的图形的单元能在屏幕上显示通常是单个的染色点。
-1	蒙牛...我真是无力吐槽了。今天买了瓶1.5升装的蒙牛鲜奶，是有瓶口的那种，可以盖上，前提是因为光明同款的卖光了我无奈才选择无蒙牛，结果依然让很失望，侧倒放置在冰箱里居然是漏的！瓶盖不密封，不管以前牛奶怎么样，居然连包装都这么差，以后再也不会买！
1	喝蒙牛未来星，帮助我快乐成长
0	索尼HX1最强悍的自然是1080pHD高清视频拍摄能力，可以录制1440x1080(30fps)的高清短片，使用标准的AVCHD/H.264编码，已经相当于索尼DV摄像机的能耐，在HD高画质领域有很大竞争力。
-1	蒙牛甚于切糕 || 唯利是图做烂产品毒害人的烂公司自然不可能懂得公共关系的真谛是以公众利益为依归||脑袋被驴踢了，才能想到这个~！|| 蒙牛真是我见过的拥有最烂公关团队的公司。|| 这是指危害程度吗？
1	来蒙牛酸酸乳音乐风云榜撒~~~好近~~~哈哈哈
0	电报是一种最早的、可靠的即时远距离通信方式，它是19世纪30年代在英国和美国发展起来的。
-1	鄙视蒙牛鄙视中粮鄙视宁高宁
1	喝着蒙牛优益C，有种幸福感，这种幸福感来源于对儿时的回忆。。。因为她有种儿时酸奶的味道，很纯，很真。
0	其前身为德国巴色传道会来莞所创办的“中华基督教礼贤会普济医院”，是中国建立最早的西医院之一。
-1	到超市买益力多，发现下架了，傻逼啊？抵制日货？只有这个蒙牛的优益…什么的？（第一次见，这么巧）这蒙牛的…能喝吗？草泥马的 抵制蒙牛我在:
1	找到一些蒙牛产的特仑苏牛奶，打发了下发现…相比朝日唯品发泡量略少，甜味更重，奶泡同样很稳定。都比雀巢蒙牛好太多。
0	抗美援朝战争第一次战役（FirstCampaigninWartoResistU.S.AggressionandAidKorea）是中国人民志愿军于1950年10月25日～11月5日，在朝中边境及其附近地区，对美国为首的“联合国军”及其指挥的南朝鲜（韩国）军突然发起的进攻战役。
-1	坚持抵制蒙牛，很容易，坚持远离胶囊，不容易…夏天的时候，发现，藿香正气液…苦的好销魂…
1	香草冰激凌，蒙牛的，喜欢滴。
0	雷克萨斯（Lexus）是日本丰田汽车公司旗下的豪华车品牌，它于1983年被首次提出，但仅用十几年的时间，自1999年起，在美国的销量超过奔驰、宝马，成为全美豪华车销量最大的品牌。
-1	最近火气大，吃吃雪糕降降火，可惜买不到蒙牛的，虽然这款不是很好吃，但至少凉到心里去了。
1	食用蒙牛的孩纸总是强大的。。
0	徐州医学院附属医院创建于1897年，是一所已有108年历史的省属综合性医院，是苏北地区部颁三级甲等医院之一，也是国内首批卫生部国际紧急救援中心网络医院、国家级爱婴医院、全国首批“百姓放心示范医院”、江苏省骨髓移植定点医院。
-1	不要脸到极点||我日。蒙牛你是真不要脸到家了！正能量？我靠你也好意思说正能量？
1	蒙牛总裁长得大气~说得客气啊~
0	1973年4～12月间生产了24辆。
-1	伊利袋装奶完全变味了，它是怎么了，是我买到变质的了吗？受不了了，跟蒙牛一样不买了以后！
1	蒙牛新品，据说味道不错呢，不知道和之前喝的韩国的笨呐呐比起来如何，哈哈，怎么到手的第一反应就是想留给某个胖子先喝呢？算啦，好东西还是进自己的肚肚吧
0	吉州窑的丰富烧瓷，经验和名工巧匠对江西地区瓷业的发展提高，曾起过相当重要的促进作用。
-1	可笑。牧民党代表：蒙牛伊利没毛病 问题出在源头 （分享自 
1	以前吃哈根达斯的冰淇淋月饼，满心激动地一口下去差点没给我腻死，从此对其失去兴趣。昨天收了四块蒙牛的冰淇淋月饼，香甜又清爽那叫一个好吃~支持国货~~！
0	按水域分内陆水域渔业资源和海洋渔业资源两大类。
-1	||蒙牛有毒，除非你得罪我了，不然不会下狠手的 ||下次搞个蒙牛的就行了
1	昨天参观时，一位大妈的发言给我留下深刻印象。原来她曾是知青，在牧场喝过刚刚挤出的新鲜牛奶。她说，她就是凭着对新鲜牛奶的美好记忆，选择了蒙牛产品的~
0	明代永乐青花压手杯是明代瓷器中能与文献记载相互印证的一种实物，具有重要的研究价值。
-1	真恶心|| 现在这蒙牛真心不行，蛋白质忒高
1	对蒙牛的认可度，希望能以消费者的健康安全为基本要求去改进吧！
0	苏州大学附属儿童医院，又名苏州市儿童医院，位于江南历史文化名城苏州市中心繁华地段，隶属于江苏省卫生厅。
-1	蒙牛么。。||递进得好悲凉
1	第一次鼓起勇气给办事处打电话。蒙牛江门办事处。我爱你。拉赞助的第一步。虽然我什么都不懂，进度又慢，但是，只要坚持，蜗牛也可以爬到终点的，不是么。
0	美国AMG公司以生产悍马（Hummer）而扬名世界。
-1	一刹那间有种原谅以前蒙牛欺骗我们的冲动
1	我的吃货细胞就要爆发了。眼馋各种好吃的：锅巴、土豆片、牛板筋、蒙牛大果粒、饮料、鸭肠、鸭脖、鸭胗、海底捞、烤鱼、砂锅、米线…各种美味，各种诱惑…
0	但是，没有防抖功能。
-1	居然是蒙牛……我是不喝呢，还是不喝呢？
1	蒙牛荣获“利乐枕无菌包装使用量全球第一”称号，荣列“中国乳品行业竞争力第一名”。 新养道珍养牛奶获得第四届中国国际妇女儿童产业博览会最具人气奖；
0	2000年，“益鑫泰中国（国际）服装设计最高奖”更名为“益鑫泰服装设计奖”。
-1	家电蒙牛||万恶的黑心企业 || 可恶的黑心美的|| 求转发！！
1	为什么这么火？蒙牛都出香蕉牛奶了……
0	在一个国家内或跨越数国举行的既检验车辆性能和质量，又考验驾驶员驾驶技术的长途比赛。
-1	除了蒙牛牛奶，还有难以置信的难吃的中餐
1	蒙牛的纯牛奶，十多年来我的最爱，虽然包装改变了，不变的是熟悉的味道。哈哈有点像广告。不过我只是想抒发对口味的专一。
0	该笔记本虽然不是我们所测试过的使用奔腾M处理器的产品中性能最好的，但是它却具有任何一个商务人士所梦想的一切，这也是IBM的最大的特点！
-1	蒙牛的奶，不敢喝，这是要毒死我们灭口？
1	其实，蒙牛是个很诚实的品牌，很直白地告诉大家＂只为点滴幸福＂，而你们想要的是＂大块的幸福＂，这不是故意为难蒙牛吗？
0	此类相机一般体积较大，比较重。
-1	苦逼的天天喝蒙牛，不喝没人喝，好几箱呢
1	因为蒙牛换了很有感觉的包装，上完选修就买了一整箱~~~事实证明我不是STRONG，只是虚胖啊。那箱牛奶要了我七成功力啊、、、
0	因为除了厨柜，一般的家具是不按米卖的，往往是论套和件的。
-1	反正蒙牛就是个垃圾，早就不喝内蒙奶了。
1	蒙牛焕轻骨力牛奶收到了，爸爸妈妈很喜欢喝，非常感谢
0	株洲北站主要办理京广、沪昆两大干线四个方向货物列车的到达解体、编组出发以及各个方向旅客列车的通过作业。
-1	真不真还重要吗？蒙牛早已是过街老鼠了。
1	今天吃了新希望的成都记忆老酸奶，比起全国知名品牌(蒙牛，伊利，光明)是要差一点，没那么稳固，甜了一点，但是它保质期短(一个星期)偶尔还是要支持一下
0	诺基亚5000可以播放MP3、AAC格式的音乐文件以及欣赏FM调频立体声广播，并配置了一颗130万像素的摄像头，内置有蓝牙无线模块和WAP2.0网页浏览器。
-1	||蒙牛一经理篡改生产日期被抓
1	蒙牛香蕉牛奶味道不错
0	休斯敦市属亚热带气候，全年平均气温为2O.7℃，年平均降雨量为l.224毫米。
-1	珍惜生命，远离蒙牛|| 珍惜生命，远离蒙牛
1	最近爱上了优益C和冠益乳!
0	例如，计算机中的时序发生器、分频器、指令计数器等都要使用计数器。
-1	很奇怪吗？都这样的。。。蒙牛的更少……
1	又一天过去了，话说老妈的饭菜实在是好吃，这样下去不吃胖我才怪！晚上喝杯酸奶消化一下吧！蒙牛的燕麦黄桃酸奶很好喝的呦！
0	掌上宝是国内专业的集语音业务与数据业务于一身的手机应用软件，提供资讯浏览，语音通讯服务。
-1	珍爱生命，远离蒙牛。
1	和小妹一直聊到现在。问她晚上睡前喝奶吗？最近喜欢喝蒙牛酸酸乳。问平时都吃什么啊，她说：不告诉你，你好给我买了。怎么那么喜欢她啊，好可爱的小姑娘
0	富士重工“斯巴鲁”汽车的标志采用六连星的形式。
-1	蒙牛，加个A会死啊？|| 英语不好害死人哪~
1	饭后一瓶优益C 快活似神仙蒙牛?
0	例如改装M48坦克时，主要工作是把激光测距仪组合到原来的炮长瞄准镜中并用新的固态数字弹道计算机代替原来的机械模拟弹道计算机。
-1	希望有良心的企业能更好发展，像什么蒙牛伊利之流的败类快点彻底倒闭算了！最好永不得超生~
1	呵呵，今天英语老师给我们派巧克力了~嚯嚯嚯~5班的跑步~！嘿嘿，这巧克力还真甜啊！！谢谢老师哈！！下次继续努力！！争取达到优秀，拿到蒙牛酸酸乳！！
0	刑陶，国宝级的陶艺，是指大连人邢良坤的陶艺，在2000年、2003年、2004年，连续三次刷新大世界吉尼斯个人拥有专利项目之最，目前他已拥有20项个人专利技术。
-1	虽说我根本不在乎这什么伊利蒙牛长富三元的，好喝喝不死就行，今晚口渴才刚跟同学拿了瓶喝。可你蒙牛特么太坑了把？找了这么多五毛来黑博主，搞啥？当我们白痴？大企业坦坦荡荡咯，像你现在这样谁敢信你？谁能相信一个为达目的不择手段的企业
1	好喜欢喝蒙牛的奶特哦，香草味~
0	操作系统是一个庞大的管理控制程序，大致包括5个方面的管理功能:进程与处理机管理、作业管理、存储管理、设备管理、文件管理。
-1	…蒙牛奶喝不得……连喝两天我就啦肚子了……超级不舒服………黑心蒙牛！！去死去死！！！
1	下夜班特意去食堂买这些，上班八年第一次在食堂买鸡蛋，三元牛奶也是第二次买到，一直都很馋三元的这个牛奶，但是之前都是蒙牛的，这次我都想买五箱存着
0	不同的是，剧中多了一个闯北京的云南姑娘阿翘。
-1	内蒙基层官员：蒙牛伊利没任何毛病 源头不安全 （分享自 
1	蒙牛真果粒真实水果+醇香牛奶！完美搭配、天生是绝配！蒙牛真果粒邀你一起来感受天生绝配的奇妙滋味，分享你的美丽心情！ 
0	《天下女人》是一档在湖南卫视开播的关注中国都市女性精神世界的大型谈话栏目，栏目由著名节目主持人杨澜女士主持。
-1	内老家农村里面看到过期的蒙牛伊利产品，一堆没良心的东西，坑爹啊！！！！！！
1	mr的庆生活动 歌曲串烧 前面还有很多歌手都在串烧 || T T对不起 你家蒙牛酸酸乳的冠军太牛逼...我家也就拿个格莱美!!比不起比不起|| 确实是你家贴上来的
0	而蓝色和纯绿色LED的开发已经达到了实用阶段。
-1	牛奶只喝广东品牌燕塘和香满楼。伊利蒙牛从来不喝，想不明白这种没良心的企业为何还未倒闭
1	今晚妈妈知道我心情唔好，陪我去了好又多，我买了好多野食，有我最中意饮噶蒙牛果粒奶，仲有可以同妈妈讲心事！！妈妈真好！！
0	随着石太、石安、石黄高速公路的相继建成。
-1	||我觉得似鸡蛋广告多D：认住呢只鸡，本质有保证！！！蒙牛NULL-1 ||请饮用蒙牛牌纯牛奶
1	我是真的觉得蒙牛的包装盒很小清新很可爱哦超爱的本来喜欢喝优酸乳不碰纯牛奶的人现在居然特别钟爱纯牛奶谁能告诉我这是为什么不每天一斤奶强壮中国人
0	小亚细亚地区奴隶制国家。
-1	不会是蒙牛干的吧 ||严惩真凶！
1	但是我坚信它及M记必将有如蒙牛和伊利般屹立不倒。只能靠自己凭毅力少帮衬了~
0	具有多种发射方式，战术核导弹可从战舰、潜艇、飞机等平台上发射，战略核导弹的发射方式则有固定发射井，车载，潜射，机载等。
-1	伊利牛奶真的好难喝噢蒙牛连喝都不敢喝?
1	绝对是蒙牛的老酸奶比如实好吃。
0	1957年出版了他的名著DynamicProgramming，这是该领域的第一本著作。
-1	蒙牛伊利的耻辱。 国内食品行业的耻辱。
1	蒙牛这新包装挺好看的，被它吸引
0	MagicTrackpad是首款为Mac台式电脑设计的Multi-Touch触控板。
-1	新蒙牛新变化，换汤不换药，加料不加价~
1	我算支持过蒙牛了！
0	1983年成为世界卫生组织围产保健研究与培训合作中心，1992年通过首批全国爱婴医院评审，1995年被评为三级甲等医院，荣获1995-1996年度、1999-2000和2001-2002年度上海市市级文明单位，上海市物价计量信得过单位金奖荣誉单位。
-1	抵制蒙牛！香港变态太伤人了！||永远抵制蒙牛！！|| 换脸不如换心！换上马甲依然“蒙人最牛”实在没意思。|| 出了太多太多问题，早已把消费者的信任和耐心消耗殆尽，理智抵制蒙牛！
1	蒙牛纯牛奶换新包装了，支持一下
0	ARP，即地址解析协议，实现通过IP地址得知其物理地址。
-1	坚决不买！|| 对蒙牛只有一个态度:不买。
1	刚下班在宏运逛了逛，在娃哈哈乳娃娃那儿童饮品停留了很久，还是没有勇气买，怕回家老妈说我，最好还是选择了蒙牛的，唉！真的长大了，回不去小时候了
0	特指抗日战争和解放战争时期，中国共产党领导的军队从敌伪统治和国民党反动统治下解放出来的地区。
-1	现在买牛奶已经不选择蒙牛。 《蒙牛回应过期奶不道歉遭质疑》 
1	这是神马玩意儿，国内的蒙牛伊利公关能力不要太强哦，小心让部长下台！
0	“无氟空调”再融入直流变频技术，就是“无氟变频空调”。
-1	MD，早上刚喝了一袋蒙牛早餐奶。。。就看见这个，，让不让活了还。。|| 你们说说这怎么让别人喝，刚吃完早点看这个，恶心，想吐！再也不支持蒙牛了
1	蒙牛的香蕉牛奶……也还不错啦…
0	米－24共发展了A、B、C、D、E和F六种型号，生产了大约2000架。
-1	在蒙牛第一次出问题之后，我就拒绝它了。后来它第二次出问题，这就是消费者惯的。现在第二次出问题之后还继续喝蒙牛，太不明智了，坚决抵制吧。 ||死磕到底
1	蒙牛公司用人制度，有德有才，破格重用(极品）；有德无才，培养在用（半成品）；无德有才，限制使用（毒品）；无德无才，坚决不用（废品）
0	1998年1月19日，哈特福德大学宣布他的球衣退役，在哈特福德大学主修大众传媒,父亲，詹姆斯，一名技术工人；母亲，简，一名质量检测工人,为母校——老赛布卢克高中捐赠20000美元，用于建立温-贝克健身中心.出演电影“HeGotGame”.喜欢在每场比赛前看一部完整的电影.喜欢参加老赛布卢克的塔贝拉克尔教堂的唱诗班的活动；1997年12月14日，他与这个唱诗班在与洛杉矶快船队比赛前，一起合唱美国国歌,喜欢音乐（RB、BoyzIIMen、R.凯利）,2006-07赛季季前赛被森林狼裁掉后宣布退役。
-1	好！自打第一次出事，我就拒绝蒙牛和伊利，不管对方怎样痛心要悔改，不想纵容他们犯错。
1	伊利的奶砖没有蒙牛的好吃。。。
0	网站秉承公正、客观、详实的原则，竭诚服务于广大红木商家和红木爱好者。
-1	真是太缺心眼儿了。。。 ||意思是蒙牛比切糕还黑，比切糕还重，比切糕还贵
1	喝来喝去、我发现还是喜欢喝蒙牛
0	许多国家在治理环境污染活动中一直把它作为中心任务，也取得了比较明显的效果。
-1	速度扩散！蒙牛比切糕更坑爹！~oyeah！
1	蒙牛的草料运输，以成本换安全。
0	神舟飞船是中国自行研制，具有完全自主知识产权，达到或优于国际第三代载人飞船技术的飞船。
-1	竟然不喝蒙牛|| 又是一个喝假药自杀的||這時要感謝假藥吧，年輕人珍惜生命
1	哎呀，第一次在中联榜获得冠军，心里那个美滋滋、乐呵呵，甜甜的掺杂一些酸酸的，这就是蒙牛酸酸乳的味道，是他，就是这个味！！！
0	这就是当天才完成成军仪式的印空军“神鹰”特种作战部队。
-1	话说历届标王中秦池、爱多已倒闭，步步高垂危，蒙牛拼爹应对品牌危机，标王还是彪王呃?
1	哎呦，一起床就被感动了，平时头一回啊。从来没被我妈这样称呼过，而且以前的留言多是关于干家务活的。看来我妈真的是发烧了 感动之下，我就喝了蒙牛
0	PocketDisk启明网盘是一种全新的网络存储方式，专为中小型企业和移动办公族通过网络来管理和使用数据提供存储、备份、共享服务。
-1	我就是喝着三鹿牛奶长大滴|| 哎，真可惜！怀念三鹿 蒙牛恶心的事情也不少，怎么还活着？
1	连酸奶也是天杀的蒙牛……霸气！
0	绵阳市第三人民医院始建于1955年，占地130亩，总资产3亿元，开放床位1200张，职工1000余人，其中博士后1人、博士11人，硕士49人，正高39余人，副高89人，中级320人。
-1	遐想了..我考|| 很久不喝蒙牛了…………
1	蒙牛不错||饭呢?
0	320万像素自动对焦摄像头，支持名片扫描，机身轻薄。
-1	腾空~我操你妹夫超速60％要扣6分罚400还要吊销驾驶证？脑子进水还是过期蒙牛喝多了啊！
1	人家蒙牛挺有诚意的，大冬天的在健身房门口做活动，在微博上转发此微博就送五盒酸奶。但见健身房里的男女老少人手冠益乳，嘴角吐奶泡
0	台电M31是台电科技第3季度发布的重点产品：该款主机搭载采用日本富士通MVA技术的超WQVGA宽屏，具备创新的无线音乐分享功能和TV-OUT电视输出功能，支持RMVB/RM/FLV/AVI/DAT/MPG等格式视频，创新双模式操作，功能强大，但零售价格仅4G/399元，大大低于同等功能的竞争产品！
-1	||不喝雀巢，就没什么喝了 ||不喝蒙牛，就喝雀巢。
1	蒙牛的这个广告比较好。有创意。
0	全线设车站16个，分别为北京站、星火站、顺义西、怀柔南、密云东、兴隆西、承德南、平泉北、牛河梁、喀左、朝阳北、北票东、阜新北、黑山北、新民北、沈阳站。
-1	投诉
1	圣诞节日记4：蒙牛新出的340mL的酸奶很好喝新买的杯子和汤匙都是红色的，目的是喝水有饮血的感觉。。。总结，吃货的人生刷屏完毕
0	计划中的路线分为两大部份：大围至红磡段及过海段。
-1	蒙牛啊，我可以不上你的课吗？太无聊了
1	冬至就这样过了，第一次不在家，好没有感觉。还好有人陪，还好末日安好。一切都是可期待的！明天早起蒙牛占座去！晚安世界，好梦
0	台湾高速铁路（简称台湾高铁）是连结台湾台北市与高雄市两市之间的高速铁路系统，路线全长345公里。
-1	哎我现在连伊利蒙牛也都不敢喝了。。。
1	蒙牛新包装，丹彤出品，必属精品
0	2010年1月4日，《鲁豫有约》登陆安徽卫视，每周一到周五的晚间21：27分播出。
-1	没牛奶了…只能吃蒙牛毒死自己啦…悲剧
1	今天听了任美成校友的分享，对他的成功哲学印象很深。在他看来，学识、见识和胆识是成功的共性，坚持到底是成功的核心途径，所谓“不怕牺牲，排除万难，争取更大的胜利。”另外，他分享的蒙牛创业故事也值得思考，比如蒙牛的踏实原则:一心一意做牛奶，踏踏实实卖冰棍。
0	第一季节目嘉宾：Andy和Solbi，Alex和申爱，郑型敦和Saori，CrownJ和徐仁英，李辉才和赵茹珍，金贤重和皇甫。
-1	不把蒙牛黑破产了，外国奶是不会死心的
1	我对蒙牛的信心啊|| 感动中国。。
0	早在殷商时代中国已有丝织物。
-1	抵制蒙牛||从来不喝蒙牛的产品。
1	蒙牛广告开始走温情高端路线了。
0	多士炉，英文名Toaster，我国称为自动面包片烤炉、面包烘烤器，它是一种专门用于将面包切成片状重新烘烤的电热炊具。
-1	抵制蒙牛!
1	突然觉得鼻子都点堵，然后用手摸了一下，发现谁在我的鼻子里面放了蒙牛绿色好心情冰棍，然后我拿起舔了舔，感觉味道不错....... 亲，你们还活着么？
0	另有日本乐队组合名称也为CLASS。
-1	||扯历第115天(8月15日)我可没有阿丁哥那么思文。我想骂人了，就拿你们开刀。不要脸的 ||第114天。（8月14）卑鄙无耻的一群败类。|| 坑爹的蒙牛，残害孩子的代言人。||
1	蒙牛、京东商城的存在是太合理了
0	摩托罗拉L7是摩托罗拉公司2005年推出的一款直版超薄手机。
-1	呼吁广大想自杀的朋友！请认准蒙牛商标！堪称现代版“砒霜”，谨防假冒！效果看得见！
1	蒙牛优异c，常活动常年轻，
0	我国最早发现的鸡血石是浙江昌化玉岩山鸡血石。
-1	大家注意啦!我们很信赖的蒙牛频频出问题,昨晚蒙牛双层果酪竟然吃到了塑料片,太恶心了!
1	男生果然是男生，笨手笨脚的。切这么大块，竟然还放沙拉酱，又酸又腻。切成小块块，浇上酸奶，再加上一只蒙牛酸奶雪糕，那才是美味嘛。下次注意。
0	尖锐的机头罩内装有搜索截击雷达天线，机身采用“面积律”设计，进气口采用机身侧面形式，为半圆形带锥体。
-1	现在看丁俊晖打球真是憋屈难受啊，还有就是他佩戴的蒙牛那个徽标，看了尤其让人难受！
1	每次买牛奶我基本的都会选择蒙牛，原因是我很佩服创始人牛根生，牛根生在创业初期屡受伊利的打击，甚至是人身威胁，所以我就权当是买牛奶支持牛根生创业了！现在牛根生等创业一代全部都离开了蒙牛，而蒙牛因为快速发展，管理跟不上，造成了事故频发。我不知道下次去超市该买什么牌子的牛奶了？
0	1956年在具有20余年历史的平乐郭氏正骨基础上建立医院，1959年建立正骨研究所，是全国中医骨伤专科医疗中心，全国重点中医专科（专病）建设单位，全国骨伤科医师培训基地，国家博士后科研工作站，国家临床药品研究基地，三级甲等中医骨伤科医院，河南省创伤骨科急救中心，河南省脊柱外科研究治疗中心，河南省骨伤康复治疗中心，河南省中医骨伤工程技术研究中心，河南省手外显微外科研究治疗中心，河南省骨病研究治疗中心，河南省颈腰痛研究治疗中心。
-1	|| || || 蒙牛不是“牛”，是“瘤”|| || 无耻无良的道歉并谢罪 坚持每天一喊||为你们的顾客健康负责，珍惜生命，远离蒙牛 
1	上次蒙牛三强见面会大家都已经看见了，这次我们还是要将给力进行到底..人气与人气的较量我们不会输
0	主题曲《肝胆相照》由叶丽仪主唱。
-1	笑死了||||  ||哈哈哈 笑死我了... 要不要這麼彪悍...||||我记错了，应该是伊利……我说你们整天在微博上搜自己名字不无聊吗？ ||这个真的不关蒙牛的事，躺着也中枪啊。
1	吐槽一款面膜，大水滴，真不知道怎么会那么火，还搓泥哎！ 推荐的是美丽日记仙人掌补水面膜，不仅味道好闻还补水！蒙牛芦荟酸奶的味道，哈哈哈！
0	而且GRDIGITAL内置26M存储容量,支持价格便宜的SD/MMC存储卡。
-1	兄弟，对这事，我是在等着看刑法如何落地。现在不是在考量蒙牛，是考量中国的法制化建设是否真实。对国人而言，蒙牛这种企业还能存活是很可笑很悲哀的。
1	喜欢一首歌会反复听，喜欢冬天多过夏天，喜欢蒙牛大麦酸奶和香蕉牛奶，喜欢简单少些心计，喜欢没事的时候宅在家，喜欢家人亲人宠物狗和在我成长途中帮助过我的人，喜欢陈老师冠希，喜欢这世上美丽的色彩，喜欢蒙奇奇和机器猫，喜欢自爱自恋和自拍，喜欢内心踏实的感觉...gemini,认识自己，继续...
0	中南大学湘雅医院位于中国千年文化古都长沙。
-1	一直都不喜欢蒙牛，再次鄙视 ||蒙牛。。。你真贱。我从不喝牛奶，是因为我不喜欢牛奶的味道；以后更更不想看到蒙牛牛奶，因为你让我恶心。
1	每天不是烦死,就是吵死。不是吵死,就是闷死。怎样都是死,为什么不能快活死。有谁给一支蒙牛酸酸乳给我,, 我要快乐的滋味。
0	后来大发明家马钧欲对其进行改进，使之成为一种五十矢连弩，威力更大，但是因为生产很复杂，所用的箭矢也必须特制，所以没参大量生产后失传。
-1	又一文盲！去-＞如！！！||史上最难吃提拉米苏，还不去蒙牛大奶砖
1	爱上了蒙牛优益C＂好喝！太棒了。
0	上海市红房子妇产科医院，复旦大学附属妇产科医院的前身西门妇孺医院是一所美国基督教会主办的教会医院，1985年更名上海医科大学附属妇产科医院。
-1	蒙牛就是一只撒谎的牛。 《蒙牛业绩下滑为何怪负面报道》 
1	我跟你说啊，我来上海后爱上了喝这个，还有个蒙牛的也是这个样子的，大瓶的，名字叫啥忘记了，我已经胖了7斤了，不骗你的
0	全院现有教职员工306人。
-1	日本企业是合资，蒙牛是国企 ||抵制日货有困难，抵制蒙牛应该没那么难吧。
1	蒙牛！ 我是聪明的好孩子！
0	一个叫郭芙蓉的黄毛丫头初入江湖，欠下钱财，被困在能人辈出的同福客栈。
-1	早就不喝牛奶了 ||抵制无良企业、抵制＂蒙牛＂，从我做起！
1	你的完达山真纯 我的蒙牛纯真~~~~
0	衣纹以较快速而奔放的线条画出，转折处也比较方硬，是明代浙派后流行的笔法，然而这种衣纹线条更能表现舞跳时旋转时的速度﹐使画面充满了动感与活力。
-1	无聊无聊删删微博喝喝蒙牛 完事儿睡觉
1	 新包装感觉还不错。
0	百度MP3是一个搜索引擎，主要提供用户搜索歌曲，是全球最大的中文MP3搜索引擎。
-1	我们要疯狂一次！！！
1	大蒙牛酸酸乳 
0	利用了金山网盾的设计缺陷，实现自我隐蔽、篡改并强制锁定用户IE浏览器首页，并在电脑桌面释放“情色电影”、“淘宝购物”、“在线小游戏”等恶意广告图标，最近100小时内已有超过25万台电脑受害。
-1	不喝蒙牛喝伊利 喝高钙低脂的减肥痛苦
1	感觉蒙牛的人都很NB。
0	该剧虽然由一桩谋杀案切入，但实际上讲述的是一个缠绵动人、委婉凄美的情感故事。
-1	||蒙牛的東西真心不能喝了 || 啊。。好恶心。。 || 恶心死了，蒙牛恶心，虫子更恶心，对着虫子撸的最恶心！ || 我擦。。这两天都在喝这个。。。。 || ||再也不买了！！！
1	蒙牛你们工作好勤快啊…
0	瑞芯微电子有限公司（FuzhouRockchipsElectronicsCO.,Ltd）是国内独资的专业集成电路点击此处添加图片说明设计公司和经国家认定的集成电路设计企业，专注于数字音视频、移动多媒体芯片级的研究和开发。
-1	现在基本不喝蒙牛了～||昏倒!
1	蒙牛冠益乳，增强免疫力。
0	地铁15号线总体呈东西走向，西起海淀区西苑，东到顺义区潮白河河东地区。
-1	伤不起的蒙牛···伤不起的2月···
1	大爱蒙牛酸酸乳！！！！特别喜欢原味儿的！每次喝了它我都觉得世界真美好！！以前是飞轮海代言的，我还能看到亚纶，结果现在变成了韩庚，郁闷！
0	入墙式卫浴在国内还属于比较前卫的生活方式，这种新鲜热辣的创意自国外传入国内的时间并不长，热衷尝鲜的前卫派跃跃欲试，在准备大兴土木之际，却还是遇上了房屋的给排水结构尚未能与之匹配的尴尬。
-1	真悲哀，泱泱大国，连牛奶都生产不出来，还拿什么能力去和日本的科技能力去竞争呢！悲哀啊！。||抵制日货有困难，抵制蒙牛应该没那么难吧。
1	冰箱里有蒙牛新出的奶，君乐宝新出的奶，打我记事以来除了喜欢蒙牛就只剩蒙牛值得我去喜欢了，一直脑残的偏爱至今，天凉了，您也来口蒙牛吧小伙
0	双酚A,学名：2,2-双(4-羟基苯基)丙烷，简称双酚基丙烷(BPA)，英文名称bisphenolA。
-1	没有变质是因为防腐剂多吧？牛尿是不是也有啊？？还有，你们肿么确定的消费者的名单？赔偿多少啊？是两箱没有过期的蒙牛么？？别太扯，小心你们蛋疼！
1	蒙牛  你专注于幸福的每一个点滴，我们在专注每一个你——只为点滴幸福  蒙牛蒙牛，蒙中国人的牛！
0	包西铁路以煤炭运输为主、客货兼顾、承东启西、连接南北，是国家十三个大型煤炭基地中陕北、黄陇煤田煤运的重要通道。
-1	换皮是没用的，坚决抵制！
1	|| 蒙牛这次的改变与主动迎合消费者，非常明智。在食品安全这件事上，道歉、表明陈恳的态度并积极有效的行动，才能够赢得消费者的信任。
0	在他的领导之下，德国在政治上从一个成败国到重新获得主权，进而成为西方国家的一个平等伙伴；经济上医治了战争的创伤，并通过实施社会市场经济，创造了德国的“经济奇迹”。
-1	悲剧蒙牛 ||没文化真可怕
1	杰出企业的标准是什么呢？三个力：影响力，能够成为一面旗帜；生命力，能够经受住死亡考验；贡献力，能够给人们带来幸福。  中国蒙牛董事会主席
0	电扇主要由扇头、风叶、网罩和控制装置等部件组成。
-1	很久不喝蒙牛了,因为,牛奶不是白的了!
1	今天的早餐吃得好满足！（桃李小热狗面包＋双汇酷辣肉派＋比利时焦糖饼干＋蒙牛酸酸乳草莓味）人生太完满啦！哈哈哈开心得爷忍不住再次自爆一张
0	而怒江两岸的布朗先民用木棉纺织的“桐华布”则以洁白柔软闻名。
-1	黑心企业，大家就应该联起手来不买他们东西。我就很奇怪，为什么双汇蒙牛等企业一再出问题，不告他们就算了居然还有人买他们的产品，这不是养虎为患吗
1	蒙牛红豆换包装了，还要一样好吃！
0	常见的视频格式很多，两种视频之间的格式转换就是找到这两种视频格式之间的“桥梁”从而实现互相转换。
-1	好，不买+1 ||不买蒙牛+1
1	蒙牛冠益乳增强免疫力
0	唯有皇室用器才会装饰得如此华丽，中国人习惯于将涂饰在金属器物表面的玻璃质称为珐琅釉。
-1	蒙牛是有多黑心。。。 || 蒙牛又沦陷了
1	喜欢糖果，喜欢果冻，喜爱棉花糖，喜欢哇哈哈、爽歪歪，喜欢旺仔牛奶、蒙牛QQ星，贪恋零食的我们何时才能长大，何时能摆脱“正是小孩子”的头衔
0	B-17(BoeingB-17FlyingFortress)是美国空军重型轰炸机。
-1	用法没有错啊！？|| 事实就是英文有误。。。只是蒙牛觉得丢脸，拒不承认，就好像自身的质量问题，发生了，但是不承认。蒙牛的公关部门存在的意义就在于否认问题的存在么？？还好国外人民不怎么知道这牌子，所以，这英文标语意义也不大。
1	蒙牛出大瓶的yakurt，味道还不错！
0	1957年5月开始设计，原型机于1960年4月试飞，生产型于1963年1月开始服役。
-1	在中国作假，没有惩罚，没有损失。找到靠山就OK。蒙牛也是如此。前脚高调惩罚，后脚低调提拔。如此下去，希望在哪里？ ||“现在终于有了”！
1	冰箱里只剩半杯奶了耶，喝不饱，怎磨办呢？没有关系，兑半杯水进去就是一满杯了呀！不要惊叹我的智慧，我不过是站在了蒙牛这坨巨人的肩膀上呢。
0	高密度烃由石油经蒸馏、聚合、加氢制备，或由有机中间体经化学合成制备。
-1	||||拒绝蒙牛! |||| 蒙牛不是“牛”，是“瘤”|| || 无耻无良的道歉并谢罪 坚持每天一喊||为你们的顾客健康负责，珍惜生命，远离蒙牛 
1	咱学校的各种人都好高端！！！！你还记得那天去拿快递时那个大叔一口流利正宗的英语！！！蒙牛商城埋伏着各种高智商留学归来店主神马的！！！！
0	2010年8月8日，铁路部门人士透露，铁道部目前正在建设正式的订票网，顺利的话可能会在年内开通。
-1	|| 一系列的丑闻表明蒙牛的管理层素质太差，公司治理混乱。消费者应拒绝购买其产品。
1	妈妈说多喝蒙牛冠益乳有利于减肥哦
0	站西鞋城网，由广州市荔湾区委区政府主办，站前街道办事处、各鞋城物业管理处协办，并由广州奇码科技有限公司负责技术研发和市场运营。
-1	想强状 喝蒙牛||00后健美童男 太吓人了 蒙牛NULL-1这个小孩要逆天了！肌肉异常发达，眼神气煞凌人，充满杀气
1	蒙牛牛 出发云南南啦！！！好心动的 啊！！！
0	600万像素CCD，3英寸23万像素LCD，具有脸部优先自动对焦功能，可以拍摄分辨率为640x480,30fps的有声短片，配备WiFi无线传输功能。
-1	傻逼 ||SB牛 滚 |||| || || 我最讨厌蒙牛的高官，没有一点为人民服务的意识，这样的民族企业不要也罢|| 全民转发！！！ :你真“猛”牛！以后拒绝蒙牛系列产品！
1	这酸酸乳要火~
0	人名，著名人物为浙江省环境保护厅厅长，男，1956年8月出生，汉族，浙江宁波人，经济学硕士，1975年8月加入中国共产党，1972年7月参加工作。
-1	蒙牛自称是中国男篮指定奶制品，结果中国男篮此次奥运会以零蛋，几乎历史最差成绩耻辱出局。说明喝了蒙牛就打不好篮球了还是继续喝我的三元吧。。。
1	在NBA季前赛中间插播的广告中特意瞧了下蒙牛“只为点滴幸福”的英文翻译，还真是以一排灰常小的字写着“little happiness matters”！神翻译！
0	MPV是指多用途汽车(multi-PurposeVehicles)，从源头上讲，MPV是从旅行轿车逐渐演变而来的，它集旅行车宽大乘员空间、轿车的舒适性、和厢式货车的功能于一身，一般为两厢式结构，即多用途车。
-1	王小山这傻逼天天在微薄宣传蒙牛有毒，大力抵制蒙牛，这傻逼就是毒奶粉的帮凶！||微博成了帮凶了？神洗地。丧尽天良的罪犯哪里都会有，使之伏法才是正道。博主请解释一下美国校园枪击案吧，难道也是微博转发逼迫罪犯的吗？
1	参加“蒙牛消费者体验团”的童鞋们，上午探访蒙牛眉山工厂，中午品尝东坡肘子等特色眉山菜，下午游览著名景点三苏祠。行程很满哦
0	1914年，出现了单相串激电动机驱动的电动工具，电动机转速达10000r/min以上。
-1	刚刚喝蒙牛冠益乳喝到个不明物 把窝恶心惨了窝再也不喝蒙牛了再！也！不！喝！了！
1	||从有形管理到无形管理，从硬管理到软管理，从重手段到抓理念，乃管理发展之道。期待并相信蒙牛集团的管理能够上一个新台阶！
0	WindowsVista距离上一版本WindowsXP已有超过五年的时间，这是Windows版本历史上间隔时间最久的一次发布。
-1	我也很不理解. 蒙牛天天毒害你, 你还天天买蒙牛产品, 你想自杀啊还是有受虐倾向啊?
1	蒙牛新养道真不错，这款适合女性。
0	绿色政府采购，是指政府采购在提高采购质量和效率的同时，应该从社会公共的环境利益出发，综合考虑政府采购的环境保护效果，采取优先采购与禁止采购等一系列政策措施，直接驱使企业的生产、投资和销售活动有利于环境保护目标的实现
-1	国人愚昧，中粮牛叉。 《蒙牛业绩下滑为何怪负面报道》 
1	蒙牛优益c，肠活动常年轻
0	内存中,堆和栈的区别:1、管理方式不同；2、空间大小不同；3、能否产生碎片不同；4、生长方向不同；5、分配方式不同；6、分配效率不同。
-1	所以我都不喝蒙牛，一直不喜欢蒙牛。
1	喝过伊利的味可滋，，脚着不错，昨天你去超市发现蒙牛也出同种类型的商品了，名字忘记了，卖5块钱一盒，伊利的3.8.。。没买，，买了个味可滋~~
0	2003年荣获“浙江省名牌产品”。
-1	国外基本不查，是因为他们不喝蒙牛！
1	 我很爱蒙牛优益c的哟\\^O^/它已经成为我生命中的一部分，伤心的时候想喝它，开心的时候更想喝它所以，你知道怎么做的啦。
0	A型是美国海军陆战队购买的英国“鹞”式Mk50垂直/短距起落攻击机的编号，用于近距空中支援和侦察，B型是改进型，布局与AV-8A基本类似，但AV-8B采用了超临界翼型，加装了升力改进装置，重新设计了座舱、前机身和发动机进气道，加大了垂直起飞和短距起飞时的推力，加装了前缘边条，改善了瞬时盘旋性能，增强了空战格斗能力。
-1	希望不要被蒙牛的毒奶毒害别人的品牌
1	蒙牛出了那么多事还有大量的忠实消费人群 要多谢他的包装设计师了。。。我这个一向不买他产品的人今天也被他的包装HOLD住了 也买了一罐。。。
0	手机内置了很多社交类网站和应用，参数跟5230不会差太远。
-1	卧、卧槽被蒙牛客服盯上了好害怕?﹏?
1	等灰机呀等灰机，外模们等不耐烦喝coffee去了，我们一行人跑这儿来消遣~~好苏扶呀！还有蒙牛大果粒喝，太给力啦！跟着龙哥混，小日子八错！
0	南京站始建于1968年9月，位于金陵古城城北，地处浩浩长江畔，巍巍紫金山下，前临玄武湖，后枕小红山，地理位置优越，景观环境优美。
-1	|| 坚持不喝蒙牛伊利之流很久|| 我都坚持不买蒙牛快1年了。。。啥时候倒闭啊|| 已经不买蒙牛好几个月了，坚持到丫倒闭
1	蒙牛这个危机公关做的很好，公开，这是一次大好的机会，期待国产牛奶能够走出困境，少一些负面新闻。||罗老师拒绝红包，好样的。
0	狭义家具是指在生活、工作或社会实践中供人们坐、卧或支撑与贮存物品的一类器具与设备家具不仅是一种简单的功能物质产品，而且是一种广为普及的大众艺术，它即要满足某些特定的用途，又要满足供人们观赏，使人在接触和使用过程中产生某种审美快感和引发丰富联想的精神需求。
-1	不喜欢蒙牛，总有怪怪的，油漆笔味道
1	喝蒙牛啦！
0	为保护、拯救珍贵、濒危野生动物，保护、发展和合理利用野生动物资源，维护生态平衡，制定本法。
-1	再也不喝蒙牛的了。 ||谁敢喝？ ||蒙牛为什么还在销售？为什么还有人买啊？ ||抵制蒙牛抵制蠢货！这比抵制日货更为紧迫多了！
1	^^蒙牛好纯甄、我喜欢、
0	其性价比还是较高的。
-1	蒙牛呢|| 这也算重罚？|| 太贵，穿不起
1	哇，蒙牛的软件开发岗不错啊，自动回复的，这搜索能力刚刚的。不过没用在点上，要的是你的质量和信誉。牛牛，你怎么看？
0	山西省肿瘤医院、山西省第三人民医院是山西省规模最大的肿瘤专科医院，设备齐全，技术力量雄厚，集医疗、科研、教学、预防为一体，面向全省及全国肿瘤患者，是全国建立最早的六大肿瘤医院之一，也是山西医科大学的教学医院。
-1	“”加错位置了，抵制蒙牛“很多年”
1	蒙牛优益C喝起来感觉不错，比卡士好
0	采取先西后东，先强后弱的战略，在具体作战中，稳步推进，集中优势兵力，先剪枝叶，然后动摇其根本，从而削平群雄统一了江南，为北上灭元奠定了雄厚的物质基础和军事基础。
-1	确实在固执地送蒙牛，拿顾客不当人啊
1	祖国人民发来贺电，还有伊利蒙牛冠名赞助。喜欢一个女孩六年了不容易阿终于修成正果了！你现在一定幸福爆了嘻嘻生宝宝要趁早阿还可以加学分喔
0	2002年9月3日，经铁道部批准，青藏铁路公司在青海省西宁市正式挂牌成立。
-1	心情不好，想不开，就喝蒙牛吧。。。
1	|| 美好的读书时光，蒙牛优一益C相伴
0	1941年任新四军第四师师长兼政委，是抗日战争中新四军牺牲的最高将领。
-1	最恨的就是你这种坏了一锅粥的！蒙牛
1	期待蒙牛代言 每个观众一箱化工产品
0	集团秉承“用设计改变生活”的企业理念，以创造多层次的时尚生活方式为宗旨，集设计、生产、营销于一体,涉及服装服饰、现代艺术品、家居用品、文化生活用品、现代传媒、创意产业等多个产业，旗下拥有著名女装设计师品牌EACHWAY、意大利高端设计师女装品牌HUI以及意大利时尚艺术生活方式类品牌SOFA。
-1	辛苦了蒙牛 ||辛苦蒙牛了~！
1	为何没有蒙牛？
0	通常用来指2007年4月18日起在中国铁路第六次提速调图后开行的CRH动车组列车。
-1	不管你信不信，反正蒙牛自己都不信。
1	吃的我们凌乱了、、、、、、这个星期考虑不吃肉。真的太感谢和他的母亲大人啦。还要感谢的伊利和蒙牛。
0	离长春站477公里，离图们站52公里，隶属沈阳铁路局管辖。
-1	拒绝蒙牛，以后再也不买蒙牛的产品了
1	那次回肇庆招聘会的时候，到大润发门口看到一座好梦幻的城堡，瞬间就被吸引到，第一感觉是不是蒙牛或者伊利做活动用的，然后仔细看一下的时候
0	IMOD（干涉仪调节器显示技术）采用了一组微观显示结构的技术能产生出热带蝴蝶翅膀上的绚丽光彩。
-1	好恶心好恶心||蒙牛你想干嘛
1	中国良心企业蒙牛！
0	自1970年投入服务后，到A380投入服务之前，波音747保持全世界载客量最高飞机的纪录长达37年。
-1	蒙牛回收篡改奶：何不重罚以儆效尤？
1	|| 我上次到蒙牛，听到最多的是：“因为我们换了进口设备，所以我们很好。” 别人可以这样想，蒙牛不能。因为你们曾经自称是民族企业。岂能自卑。蒙牛NULL-1|| || 日本所有产品最好的销售给国内！而蒙牛说：销往香港的牛奶跟出口国外的一样，比内地要严格的多.........吃地沟油的命，还是继续吃地沟油吧！
0	国际女子职业网联(WTA),英文全称Women'sTennisAssociation。
-1	蒙牛伊利没毛病，喝的人才有毛病……
1	补充啊～保洁啊～蒙牛啊～宝马啊～（应该就那么多。。。）
0	BIONZ功能强大，可处理从CCD影像传感器获取的大量图像数据，并降低噪点、优化动态范围以及调节白平衡。
-1	||这就叫破罐破摔。。。！|| 蒙牛到底行不行！！！不行就关门吧
1	做了个披萨饼，真的是饼…只有蒙牛捧场偶尔吃一口。我每天起床把它配上豆浆一起吃，很有中西结合的韵味，也很有对自己涉足西方料理界的质疑
0	我国辽宁省和内蒙古等省市、自治区装备有消防坦克。
-1	对蒙牛和部分国产牛奶厂家，很无语。
1	好吧 最近流行抽奖 那我也来 凡是转发此微博 并三位好友的 就有机会送我蒙牛优益C一瓶 抽奖结果会在明早之前公布 我在:
0	宝钿花钗里包括发簪，华盛，步摇，发钗和发钿。
-1	换包装也很难切割吧|| 又是蒙牛！！！
1	家里停了快一星期水，每天下班得从单位往回拎自来水，卫生间都发酵出松花蛋味儿了。终于深刻理解了蒙牛那句广告语的含义——只为点滴幸福
0	此外诺基亚6110Navigator还是一款采用了SymbianS60第三版操作系统的智能手机，再加上它内置了GPS导航功能，整体表现相当全面。
-1	一直不喝蒙牛，嘴巴就能尝出来的低质
1	猕猴桃：蒙牛的饮品我喜欢猕猴桃口味的，果汁猕猴桃味道的，猕猴桃片，猕猴桃本身我都喜欢。。。。大前天之前我却从不知道自己喜欢猕猴桃
0	四大件，又名三转一响，是中国在20世纪50年代后期的一个名词，指的是当时国家有能力出产，而为各个家庭所希望拥有的四件家庭物品。
-1	不喝蒙牛的~~
1	因为我不是人民币，所以不是每个人都喜欢我，因为我不是蒙牛纯牛奶，所以做不到那么纯，因为我不是蒙娜丽莎，所以做不到对每个人都微笑。
0	吊顶在整个居室装饰中占有相当重要的地位，对居室顶面作适当的装饰，不仅能美化室内环境，还能营造出丰富多彩的室内空间艺术形象。
-1	买蒙牛属于自杀，其他品牌顶多算误杀
1	光明如实在北京失散的姐妹是蒙牛纯甄
0	这也是保时捷品牌的核心所在：一个力求至臻完善的标准。
-1	我呸他的蒙牛脑缠，以后我不买蒙牛了
1	很久没喝蒙牛换了包装感觉比以前好看
0	枝柳铁枝柳铁路北起湖北枝城，向南跨越界溪河进入湖南境内，在怀化与湘黔铁路相交，然后穿过彭莫山进入广西，在洛满与黔桂铁路合轨，而后到达柳州南站，全长885公里。
-1	哈哈～我不喝蒙牛的！||太惊悚了
1	每天一瓶蒙牛，够猛够牛，喝完好精神
0	在第二次世界大战结束后，这个设想被重新提出。
-1	日货就因为是日本的牌子你就抵制吗？你怎么不去抵制蒙牛？愤青的脑子用什么衡量。
1	当初蒙牛让中粮入股是明智之举，国有控股，伊利的骚扰就少了很多。当然，也由此带来了管理质量下降的问题。可是相比老梁，老牛就惬意多了
0	它内置一个主流的200万像素摄像头，支持微距拍摄。
-1	|| 顶起！！！ ||我早就开始要求身边朋友亲戚都不要买蒙牛伊利了，人人用脚投票，这种无良企业就无法生存。珍爱生命，远离蒙牛！
1	这个1.5L的鲜牛奶呢~蒙牛比光明便宜一点点点，so.....冬天喝牛奶是件极其刺激的事儿，尤其是从冰箱拿出来到咕嘟咕嘟下肚的过程，我有个坚强的胃。
0	环保染料，是指符合环保有关规定并可以在生产过程中应用的染料。
-1	你妈逼监管部门都死绝了吗？ /可怕，以后别吃蒙牛制品了 ,自打三聚事故后蒙牛、伊利就被我和家人封杀了!抵制蒙牛一切产品，这个企业已经烂透了。
1	对说：刚才看你写的蒙牛的文章，真不错。看了好几年的记者中，就记住了你的名字了，还有就是认识你们那的一个小胖子
0	烂花印花（burnoutprinting），在多组份纤维组成的织物上印腐蚀性化学药品（如硫酸、ALCL3等）经烘干、烘赔等后处理使某一纤维组分破坏而形成图案的印花工艺。
-1	蒙牛优益C 还在保质期内就坏了！！3瓶全扔了！蒙牛你也太垃圾了吧！我们家牛奶已经不喝蒙牛的了，想想乳酸菌不会在那么次了吧！结果，太失望了！蒙牛
1	又一次听HRM，老师推崇心学「顺其自然，返朴归真」，喜欢华为中信蒙牛，多次提及稻盛和夫。。。不知为何俺与其共识共鸣不多，灰常想念。
0	部分型号甚至可装20发子弹。
-1	我也不再喝蒙牛，但是话说回来，牛奶变质过期了，是超市的责任，跟厂商貌似关系不大吧|| 流氓蒙牛. 打死不买|| || || 
1	感谢蒙牛
0	1955年完成第一辆样车，1957年在罗昂制造厂投产。
-1	毒品的祸害远比切糕大 ||蒙牛恒久远，切糕永留存。。。。。
1	世界上有两种人：一种人喝牛奶，另一种人不喝牛奶。我想把这两种人变成一种人，就是每个人都喝上牛奶。借用蒙牛的一句话:只为点滴幸福。
0	泉州历来是我国重要的对外港口，泉州窑的兴旺是海外贸易发展的结果。
-1	又喝到燕麦黄桃味的酸奶 真挺好喝的燕麦咯吱咯吱的 可惜是蒙牛的 不能买来喝多了
1	所以蒙牛的奶，要多给点信心要多喝！
0	香港青马大桥，公铁两用桥，主跨1377米（333+1377+300)，但300米边跨侧主缆不设吊杆，实际上只有2跨加劲桁。
-1	我一直不喝蒙牛伊利 ||真敬业！！！ ||尼玛，真敬业！ || 。。。 || 蒙牛，你太假了。。 ||转发微博
1	吃老酸奶把我变聪明了蒙牛看我多挺你
0	它的屏幕选用了2.0英寸的26万色TFT彩色屏幕，支持240×320像素的分辨率，屏幕不是很大但显示效果比较不错。
-1	国家吞并蒙牛后更差了。 蒙牛经理篡改产品日期被刑拘 
1	飯後一瓶蒙牛优益C，營養健康十足...
0	华星集团环保产业发展有限公司是一家总部位于北京的电子废弃物处理机构，专业为电子垃圾做环保无害化处理，于2006年成立于中国北京。
-1	自己不买和告诫身边的人就好了! 你要理解这个世界傻逼的人总是存在的. || 对不起，又打错别字了||抵制蒙牛两年了。没用，人家造赚
1	昂贵的蒙牛莱慕冰淇淋月饼，超好吃！
0	之所以出现使用达标建材最终室内环境仍超标的问题，关键在于达标材料的使用量过多，产生了装饰材料污染的叠加。
-1	我的蒙牛酸酸乳那
1	1元能吃根蒙牛小布丁，只要你不怕.
0	根据组成，添加型阻燃剂主要包括无机阻燃剂、卤系阻燃剂(有机氯化物和有机溴化物)、磷系阻燃剂(赤磷、磷酸酯及卤代磷酸酯等)和氮系阻燃剂等。
-1	||醉在张裕中 ||蒙牛提醒喝多了会中毒
1	蒙牛换包装了，比以前傻牛的好看多了
0	有的铁蒺藜中心有孔，可用绳串连,以便敷设和收取。
-1	伊利的每益添赤裸裸的抄袭蒙牛优益C
1	期待9月17日蒙牛音乐盛典的集体红毯还有演出,全体西装秒死我吧!据说是在北京,好想看现场啊!希望可以如愿以偿得到最佳新人奖,good luck!
0	迅驰是英特尔公司针对手提电脑提出的无线移动计算技术解决方案
-1	再也不喝蒙牛伊利的酸奶了，好难喝
1	从目前证据看不出蒙牛有什么问题，支持本土企业，我会买蒙牛。
0	弹弓一般用树木的枝桠制作，呈“丫”字形，上两头系上皮筋，皮筋中段系上一包裹弹丸的皮块。
-1	真垃圾，难怪一直跟在蒙牛屁股后面，产品的质量太差了，以后坚决拒绝购买伊产品
1	支持本土品牌是我一贯的作风。||从目前证据看不出蒙牛有什么问题，支持本土企业，我会买蒙牛。
0	其后成为无线电视艺员，擅于饰演反派，以《真情》中“李子浩」的奸角最为熟悉。
-1	看来我真的是不适合喝蒙牛纯牛奶，现在好难受 好想吐 可是吐不出 呜呜 想流泪了
1	中国乳制品企业让人又爱又恨。爱，是因为蒙牛、光明毕竟是民族企业，我们不能灭自己的威风长他人的志气。恨，是因为，蒙牛奶有活虫，光明有变质奶，
0	内燃机车中内燃机和动轮之间加装一台与发动机同等重要并符合牵引特性的传动装置。
-1	下一步就是换品牌了，从蒙牛改成蒙人，更直接不忽悠|| 反正我以后再也不买蒙牛了
1	说好了以后都不碰蒙牛、伊利还有光明的，结果今天超市蒙牛买1送1，我老妈没忍住，我的心理防线也被攻破了，罪过啊罪过，对自己很失望。
0	车头的部份有著极为夸张的导流凹孔，圆滚滚的车灯加上椭圆形的前进气孔，整个车体钣件处处都有为了流体力学而做出的起伏，内装绝对简单化。
-1	||蒙牛是店大欺客||至少态度比蒙牛好～～后期赶紧整改！
1	这个口感不错，为啥子你总能发现好喝滴哇，我已经追随你喜欢好多饮料啦，脉动，红牛，蒙牛优益C,旺仔牛奶，还有我们都喜欢的最原始的津威
0	播种繁殖。
-1	还不如抵制蒙牛来的实际。自己人打自己人最厉害了，有本事全上岛呀！
1	人生第二次被鸟粪砸中。然后今天洗澡没拿毛巾，洗衣服没拿洗衣粉，去超市买牛奶，喜欢喝蒙牛的却买成了伊利的。我今天是真的悲剧啊。。
0	雅克-141(旧编号雅克-41)原先是为了取代雅克-38，成为苏联“基辅”级航空母舰的新的舰载战斗/攻击机。
-1	哎~蒙牛伊利2家黑心奶厂不差钱儿啊！|| |||||| 不看不知道，一看吓一跳。|| || 转发微博
1	蒙牛纯奶出的新包装,,美观简单多了...
0	中国电器工业协会，英文名称：CHINAELECTRICALEQUIPMENTINDUSTRIALASSOCIATION，缩写为CEEIA，是由全国电工产品的制造及相关企业、用户单位和有关的科研、设计、院校、工程成套、销售等单位，在平等自愿的基础上组成的非营利性的、不受地区、部门隶属关系和所有制限制的全国性行业组织。
-1	蒙牛现在越来越剽悍了，我实在是想不出来自己哪一年过过2月30号。现在，连这样简单的东西都不愿意敷衍顾客了？虽然说“一次不忠，百次不用”这样的做法太过极端，但是，蒙牛也太过份了吧。我勒个去，以后都不敢喝牛奶了。
1	你又知我未戒奶。。嘻嘻。我天天喝蒙牛啊。生日大快乐啊
0	扒村窑创烧于唐代，终止于元代，是我国北方有特色的一座民窑，属磁州窑系。
-1	一声叹息，蒙牛真对不起这个“牛”字|| 这话看着好夸张啊~~~不过蒙牛确实该整顿一下了！|| 蒙牛不除 国人不强|| 怎么还有人喝蒙牛？ ||蒙牛不除 国人不强
1	蒙牛纯牛奶+伊利原酸奶！ 美味无穷！
0	植物染料是指利用自然界之花、草、树木、茎、叶、果实、种子、皮、根提取色素作为染料。
-1	亲戚送了一箱饮料，这是挺让人高兴的一件事，但我一看牌子，竟然是蒙牛的。纠结，想想还是喝了吧，拿去倒掉对蒙牛来说没损失，到我有损失。
1	一瓶酸奶（冠益乳）下肚后，一炮冲天，那个爽啊！必须是发自肚子的多来几炮撒，一炮=2500瓶冠益乳，谢谢蒙牛，谢谢方大特钢对我的支持
0	有多种类型。
-1	伊利问题奶，大家看看，中国人就是要欺负中国人。巨大的牛奶漂浮物，死人也是死到中国人a，愤慨转发，保护国人转发，灭绝黑心企业转发。蒙牛可以借鉴别别抓到。黑心伊利漂浮牛奶，亲身体验。 我在:
1	这东西好贵呀。什么香蕉味牛奶，什么banana，那个什么提议让自己蒙牛光明，也来个香蕉味的牛奶，肯定不会卖这么贵！哼哼哼╭(╯^╰)╮
0	1KByte/s＝8Kbps(一般简写为1KBps=8Kbps)。
-1	||完全无误，这是蒙牛啊！喝着这玩意儿幸福有什么意义？|| 事实就是英文有误。。。只是蒙牛觉得丢脸，拒不承认，就好像自身的质量问题，发生了，但是不承认。蒙牛的公关部门存在的意义就在于否认问题的存在么？？还好国外人民不怎么知道这牌子，所以，这英文标语意义也不大。
1	居然没有蒙牛啊，蒙牛要加油，争取13年榜上有名...
0	平板电脑有两种规格，一为专用手写板，可外接键盘、屏幕等，当作一般PC用。
-1	不可因倦而鲜终。今儿性情有点暴躁真是感到倦了想一走了之 我知道过了今天一切又会好起来。 难道是因为今天吃了蒙牛冰淇淋的缘故 哎 我知错了 不该姑息养奸买蒙牛|| 不可乘喜而轻诺 不可因倦而鲜终 要缩小自己 勇于承担
1	一个星期两支蒙牛优益c，身体都健康滴
0	在2006年的中央电视台春节联欢晚会上，崔永元、赵本山、宋丹丹合演了一个小品，小品以节目《小崔说事》为背景，荣获春节晚会小品类节目一等奖。
-1	蒙牛奶酪被曝违规添乳矿物盐 蒙牛NULL-1"乳矿物盐"风波继续蔓延，蒙牛儿童成长奶酪被曝违规添加… 
1	特别悠闲呢坐在街尾吃蒙牛的冰淇淋。关键今天有点晚，没买到那个红彊饭店的老冰淇淋。馋死你…欺你吃不着！
0	女儿玉莲担心母亲会招惹麻烦，主张放走索菲与阿林，而梁桂凤的义子海龙则坚决反对，梁桂凤和女儿玉莲展开了一场明争暗斗……
-1	蒙牛奶酪被曝违规添乳矿物盐 "乳矿物盐"风波继续蔓延，蒙牛儿童成长奶酪被曝违规添加… 
1	我喜欢蒙牛+雀巢 || 你好的是那口儿？
0	清画珐琅西洋风景六方盖罐是铜胎，全器呈六边形，颈肩腹间呈阶梯式区隔。
-1	晚上喝蒙牛营养早餐奶是不是不太好
1	婆婆80多岁了，眼不花，耳不聋，身体越来越硬朗平时不爱穿什么名贵服装，只喜欢我给她买的蒙牛真果粒和金味麦片
0	中央四人，则负责吹乐助兴。
-1	不喝蒙牛
1	 "炒肝、爆肚、灌肠、炸酱面、豌豆黄......." 其实每天不用这么辛苦,改善肠胃,您需要的仅仅是一瓶蒙牛益生菌...
0	支持双向视频通话，让你分享更多生活片段。
-1	抵制蒙牛
1	花了9块8买了一瓶进口的新西兰牛奶……喝完以后只觉得和国产蒙牛高钙奶基本没有区别咱以后还是老老实实的支持国货吧最起码蒙牛才3块……而已。
0	计算器（calculator；counter）一般是指“电子计算器”，该名词由日文传入中国。
-1	我喝的是蒙牛高钙奶啊，呜呜呜呜呜
1	我们都是未来的精英 蒙牛未来星！哈哈哈哈哈哈
0	和苏-30有同样血统设计，有相似性能特征和零件；也可说是苏-30的一种特制版。
-1	我不相信中国的学生奶，更更不相信蒙牛，学生订蒙牛奶，打死我也不让孩子订。
1	全自动化工厂确实大气！
0	作为多普达585的升级版566采用的是Windows2003SE操作系统。
-1	去他妈的，谁再买蒙牛伊利谁是傻逼
1	蒙牛！你真牛！
0	在亚洲地区则与星空传媒合资，于台湾、香港等地皆有播出。
-1	蒙牛是中粮的玩物，已被毁于一旦了
1	切身体会~~~蒙牛的投诉和售后服务还挺好的，问题也得到了满意的解决呢，不错哦，现在对蒙牛有了新的认识，以后继续加油（绝非广告）
0	帕克尔转膛枪，其口径为38毫米，枪管长约900毫米，射速为9发/分钟。
-1	鄙视蒙牛，我会劝身边的人都远离它
1	你们喝了我的酸奶之后我又去买了一推哈哈看着这堆酸酸我好开心啊快来我家喝酸奶吧，不用客气啊^?_?^是不是应该给我个啥奖励啊
0	唐代贞观年间窦师伦的对雉、斗羊、翔凤等蜀锦图案，称为绫阳公样。
-1	不喝蒙牛
1	我们都喝，光明，蒙牛，伊犁…我们家儿子也喝的
0	可以说，2002年将是“无线”年，而笔记本的下一个增长点也毫无疑问就是创新的无线技术应用，在以后的市场竞争中，谁能在无线技术上占领制高点，谁就能够取得市场先机。
-1	爱尼玛换不换，反正我是不买蒙牛的任何产品 ||这不是换汤不换药么？
1	蒙牛炫顶杯。还是蓝莓的好吃
0	服务器作为硬件来说，通常是指那些具有较高计算能力，能够提供给多个用户使用的计算机。
-1	远离蒙牛
1	每天一瓶。喝啦。但我喜欢喝蒙牛哒~~~~
0	F-94的两架原型机由TF-80C改装而来。
-1	这位叫兽是不是真的喝多了蒙牛了？
1	卖萌帝的歌就是好听果然是蒙牛酸酸乳，
0	此瓶造型雄浑，纹饰繁缛，色彩绚美，巧夺天工，堪称是研究中国陶瓷发展史的“活化石”。
-1	最不喜欢的企业就是蒙牛，蒙人不？
1	这期要看。|||| 独家电视专访蒙牛新总裁孙伊萍，更多精彩内容，敬请关注第一财经明日22:30，宁夏卫视周日18:00播出的《中国经营者》。
0	布艺沙发主要是指主料是布的沙发，经过艺术加工，达到一定的艺术效果，满足人们的生活需求。
-1	很久不喝蒙牛了，以后看来也得坚持
1	蒙牛，你的牛奶有用处了，不怕抵制了。
0	它以独特的风格和物有的制作技术及其富丽堂皇的装饰艺术效果，仍给人留下了深刻印象，成为我国建筑艺术的精华而载入史册。
-1	远离蒙牛
1	每次吃完饭堂的早餐都发渴可想而知给了多少味精突然好想飲冰冻蒙牛优乐C今天加什么班呀？方便帮我买吗？
0	节目开播不久，就成为公共频道的收视冠军，也成为山东电视台收视率成长最快的栏目。
-1	垃圾！|| 蒙牛整条产业链彻底失控？
1	我一直想说不敢说怕得罪朋友的的一件事：多年体验下来，蒙牛比伊利好喝，效果也好，良心话。
0	地理位置优越，交通方便快捷。
-1	打死也不喝蒙牛和伊利，都是猪食…
1	来一杯蒙牛红枣酸牛奶。好喜欢。。。。
0	为中国共产党第十七届中央委员会候补委员。
-1	盗版蒙牛
1	今儿给我的苗苗喝了蒙牛快快长我的乖乖
0	锏，（铁）鞭类，长而无刃，有四棱，长为四尺（宋制四尺为一米二），锏多双锏合用，属于短兵器，利于步战。
-1	傻逼蒙牛
1	平凡生活中的点滴幸福，蒙牛与你同在。
0	讲述了60多年前的重庆，是国际反法西斯战争东方战场的中心。
-1	蒙牛道歉
1	一箱六個核桃 一箱特侖蘇 一箱真果粒 一箱好吃點 一箱八寶粥 一箱蒙牛 兩箱早餐餅 兩袋北京果脯 一袋蘋果 讓我如何拒絕 以後該怎樣
0	《中华人民共和国环境影响评价法》，简称《环评法》，是为了从根本上、全局上、和发展的源头上注重环境影响、控制污染、保护生态环境，及时采取措施，减少后患。
-1	好喝的不行！！！伊利蒙牛难喝死了！！三元更难喝！ 现在酸奶只喝君乐宝！！
1	呵呵正想通知你们中粮的朋友呢！好奖品！|| 事实证明，不只蒙牛需要我们的900ML天谷，天友乳业也积极跟进了哦，发哥威武
0	C-5运输机洛克希德C-5银河号（LockheedC-5Galaxy）是美国现役最大的战略运输机，它能够在全球范围内运载超大规格的货物并在相对较短的距离里起飞和降落。
-1	保不齐是做出来的呢。。不明真相的群众，不发表意见。。|| 珍爱生命 远离蒙牛
1	蒙牛在前面领头，起到了榜样的作用，
0	MP4转换器的狭义的解释是指面向便携式MP4播放器支持的、AVI格式的视频转换软件。
-1	蒙牛经理涉嫌篡改生产日期被批捕 （分享自 
1	正确答案就是~蒙牛香蕉奶特~|| 圣诞豪礼公布时间到喽~恭喜
0	线路西接杭长和京九通道，中连鹰厦铁路，东接沿海通道，是两省联系的重要通道，也是中国中西部地区通往福建省的快速铁路通道。
-1	||原来你暴露了你爸是李刚，可是你应该被判刑3年啊，在牢里面还能认春哥？还能评论微博？ ||||你这个吃蒙牛吃成痴呆的盲流，哎。。。
1	感谢蒙牛客服对此事的重视和所做的补偿
0	元帅，用以表示最高军衔，始于16世纪的法国军队。
-1	我就说嘛，那些个牛奶都能喝死人的玩意！！上次我说蒙牛就他娘的垃圾，那个很愤怒，但做不了什么，很遗憾，但改变不了什么，我不爱国。
1	农村送礼还是送蒙牛，好声音正宗好蒙牛
0	项目交通便捷，位于城市主干道新牌坊民安大道（中央美地）旁边。
-1	还是觉得天友的大红枣酸麦好喝，伊利的不够香，蒙牛的太甜，雪宝的太酸……
1	大晚上的，突然特别的想吃凉皮，馋死了，馋死了…忽然之间，想起冰箱里还有一份，是昨天下午给我买回来的，拿出来暖暖…等待和最爱的蒙牛＆哈密密一起吃…
0	充值的方法也由最初的充值机，扩展至商店付款处和以信用卡、银行账户自动转账。
-1	幸无日本车辆损毁事件发生，否则传出去，实在为国丢脸，想想也奇怪，贪污腐败你不气，蒙牛蒙人你不恼，洗脑教育你不理，抢地强拆你不管，小日本一个“购岛”决定就搞的你潮吹不止，还把同胞用血汗钱买回来的车砸掉，还把学日语、买日货、去日本留学的同胞打成亲日分子，恨不得碎尸万段，就知道窝里斗！
1	陈信宏真是贴心呐，他给了迷妹男朋友一条生路，买不起奥迪ss演唱会门票送给女朋友，没关系那就买一瓶蒙牛酸酸乳讨女朋友欢心吧:)?
0	佳能S3IS是一款拥有600万像素、12倍光学变焦性能的防抖长焦数码相机。
-1	蒙牛这样的企业怎么能不垮呢？牛根生很拽得说，官瘾没过够，擦！月满则亏…
1	貌似北京市场上最多的就是蒙牛伊利和三元吧？
0	德州黑陶由山东民间灰陶深化发展而来。
-1	我了个去他的生产线逆天了 || 蒙牛真心不敢喝了啊 ||转发微博
1	在我们还在休假的时候，蒙牛却还在很辛苦的加班为我们生产良心奶，真的是“感动中国，感动业界”啊！
0	陆子冈，明代嘉靖、万历间琢玉工艺家、雕刻家。
-1	抵制无良企业！让更多人拒绝麦当劳，拒绝肯德基，就好像拒绝蒙牛伊利一样！
1	 我想去参观蒙牛工厂，摸摸温顺可爱的大奶牛，参观蒙牛无菌的生产车间，体验作为一个蒙牛人的工作热情好想好想
0	现在在曼彻斯特，利物浦路车站被保留作为科学博物馆。
-1	这次加了不知名药粉=￣ω￣=再也不用蒙牛红枣奶做了，因为真的很难喝啊……
1	原来我爱的优益C是蒙牛的、内蒙古老酸奶是蒙牛的、特仑苏是蒙牛的、真果粒是蒙牛的，还有最爱的小布丁也是蒙牛的，蒙牛啊，原来我爱了你那么多年……
0	一般将黑白响应时间分为两个部分：上升时间（Risetime）和下降时间（Falltime），而表示时以两者之和为准。
-1	一个哥们说你觉得抵制日货无聊，那你抵制蒙牛就不无聊了么？我说，说到底我对抵制什么东西倒不是很在意，主要是抵制双重标准，表里不一。蒙牛出事之前，牛根生天天在电视上说做企业的仁义道德。中国人砸了日本企业，日本车，日本人要维权你笑话人家你骄傲，因为你很安全，你自己被迫害了，维个权试试？
1	五月天代言HTC搞得我想去买啊。。。还有蒙牛酸酸乳也是五月天代言的。。。我激动了。。。。哎。。。这。。陈信宏你说好不好？o_O
0	该系列自动步枪主要包括M16式、M16A1式和M16A2式、M4A1式、M16A3式、M16A4式几种型号。
-1	有多少老外闲的没事纠结蒙牛的广告语？又拿消费者当傻子，看蒙牛唱独角戏！
1	一直喝蒙牛，从未被超越。这个包装好喜欢
0	北京地铁2号线，又称环线。
-1	||你真有才。还敢喝蒙牛,可惜这牛已不吃草了,草专门用来借箭。||||啊？我天天喝蒙牛（贪便宜）。
1	今早去楼下买袋牛奶，老板问我要什么牌子的的，我说蒙牛的吧。老板又问是否我钟爱这个品牌，其实我是不愿意被人选择。
0	韩练成是中国共产党的优秀党员，久经考验的、忠诚的共产主义战士，优秀的军事指挥员，中国人民解放军高级将领。
-1	像早就不喝蒙牛一样鱼翅早就不吃了。但两者不同，不喝蒙牛是恨，不吃鱼翅是爱！ 蒙牛NULL-1||什么TMD狗屁逻辑，简直连脸和屁股都不要了！
1	洗完澡真舒服…吃个桔子先再来盒蒙牛纯…
0	80年代初乌鲁木齐国际机场曾跻身于全国四大国际机场之一，但随着国内一些新机场的迅速崛起和新疆境内支线机场的扩建，乌鲁木齐国际机场已不能满足新疆改革开放和经济发展的需要。
-1	|| 无良商家！抵制蒙牛
1	看来蒙牛比人奶还好喝的，还真是挺惊喜的
0	一般子弹装药的多少和枪管的长短及射击的角度决定射程。
-1	蒙牛。姐永远不卖了。坑爹伤不起。次奥。话说人家名字好吧。||好个性的名字草泥马奇葩，蒙牛姐永远不喝啦
1	大概没有人记得那么温柔的小蒙牛牛牛了。
0	准格尔至朔州铁路位于山西省朔州市、忻州市和内蒙古自治区鄂尔多斯市准格尔旗境内，通过陕西省府谷县北部边缘，地处蒙、晋、陕毗邻接壤之地。
-1	坚决抵制蒙牛牛奶！！坚决抵制！宁愿去喝妇炎洁，也不去喝蒙牛！！大家都说我笨蛋，思前想后，为什么我以前很聪明，现在总被骂笨蛋。想来想去，是大学一直喝蒙牛！坚决抵制蒙牛，频繁出问题的牛一定是病牛！
1	蒙牛的执行力就是这么迅速！爱死蒙牛了！
0	其所发散出来的斑斓色彩，使得摆放在四周的那些蓝宝石暗淡无光。
-1	支持,但即便是这样,也很难很难保证不出一点问题,当前环境啊!蒙牛争点气啊!
1	薇薇你超好的。你家的小狗还在么？泡总去摘草莓送薇妈妈蒙牛还是伊利！
0	釉色以红为最著。
-1	虽然不能阻止蒙牛这样的有毒食品流向航空配餐，但是你能做的是将配餐中的蒙牛毒奶撕开再等待空乘的垃圾回收，以免有人食用该慢性毒药！同时谴责采用蒙牛作为航空配餐的北京航食和相关航空公司
1	不是所有牛奶都叫特仑苏
0	联想A330采用了2.0英寸65535色的TFT材质显示屏，分辨率达到了176×220像素，显示效果不错。
-1	牧民党代表：蒙牛伊利没毛病 问题出在源头 （分享自 
1	蒙牛坚持不懈地搞笑，一定要坚持哦！！！
0	处在知识经济时代的我们通过观察不难发现目前市场上主流的协同OA变革的不仅仅是技术，更多的是将最新的管理思想、管理理念植入其中，使企业在面对外部环境的易变性与复杂性时，突破以往传统的严格的部门分工，打破企业在高速发展过程中呈现出的多项目、跨区域、集团化的发展趋势受时间、地域、部门之间的限制所带来的信息孤岛，从而提升企业的整体竞争力和前进速度。
-1	我又喝了一个濒临过期的蒙牛。。。果然又拉肚子拉到要死了
1	这活动，是蒙牛赞助的？
0	直到1949年，中国的航空事业还十分落后，发展极为缓慢。
-1	蒙牛微博营销部门是不是SB啊，切糕是褒义词吗？看来蒙牛喝多了对脑子不好
1	我参加了蒙牛活动，快来秀出你的点滴幸福，百部平板电脑等你来拿呦 !  
0	大多作对称排列。
-1	我们的悲哀是：这些垃圾企业最后和蒙牛、伊利这些民族的耻辱一样屹力不倒
1	蒙牛不错啊！听名字就很虎势吧！~
0	嘴部镶金帽，眼、耳、鼻皆刻划细微精确。
-1	蒙牛别犯贱，换了包装也不买。那些频频出事儿还买蒙牛的人们，也别犯贱！
1	国航也给蒙牛酸奶了，给的还是我最喜欢的燕麦黄桃口味，想着旁边谁不喝要过来，结果就一个人没喝，还收进了包包里。现在人都挺识货的，唉，只能回来去超市买了解馋
0	追求古朴、原色生活，简约休闲的设计风格。
-1	你让我这个蒙牛脑残粉情何以堪？
1	媚姐的蒙牛古老酸奶眞好吃，氣死她。哈～
0	苏绣具有图案秀丽、构思巧妙、绣工细致、针法活泼、色彩清雅的独特风格，地方特色浓郁。
-1	开车都不忘欺负我，蒙牛加伊利！
1	真的猛士，都是狂喝十桶蒙牛来支持国奶的
0	Windows产生的临时文件，本质上和虚拟内存没什么两样，只不过临时文件比虚拟内存更具有针对性，单独为某个程序服务而已。
-1	蒙牛卖给了中粮，国进民退？可悲
1	太牛了，蒙牛坐不住了，官微比真正的赞助商伊利反应还快。伊利，看你的了
0	刺刀由刀体和刀柄两部分构成。
-1	挨忽悠喝了半盒过期了一年的蒙牛
1	妈妈真是太好啦！前几天刚给的高钙奶我才喝了3瓶！现在又给了箱60元的蒙牛朱古力奶特！哇哇哇！我好幸福哦！别羡慕，别嫉妒哈！
0	中国人民解放军国际关系学院是全国重点高等院校之一，隶属于中国人民解放军总参谋部，始建于1951年6月。
-1	叫你们从小不喝蒙牛，不吃地沟油
1	果然名不虚传——蒙牛，真是一头牛~哞——
0	亦称“洪山窑”。
-1	装什么玩意，不喝国产奶粉。蒙牛伊利喝不喝？国产蔬菜水果吃不吃？大陆的空气你吸不吸？国产啥都不好，就离开。还节约资源了呢。
1	呵呵，我也觉得特别意外，刚发完蒙牛客服就回复我了
0	汽车是指有自身装备的动力装置驱动，一般具有四个或四个以上车轮，不依靠轨道或架线而在陆地行驶的车辆。
-1	牛奶这事情是比较麻烦。进口的喝不起，蒙牛伊利是不敢喝的，选择三元，还得小心地挑北京产的，因为不小心就会买上原三鹿那产的。
1	我的胃告诉我，我已经爱上你了
0	近十年，医院先后荣获全国百佳医院、国家三级甲等医院、全国卫生文明先进集体、全国职工读书自学活动先进集体、全国精神文明建设先进单位、四川省最佳文明单位、四川省“创建学习型组织，争做知识型、技能型职工”活动示范单位等50余项殊荣。
-1	半年抵制日货，一辈子不喝蒙牛。
1	看我是有多支持家乡产业呀！从早上到现在已经是第二盒了！而且不偏不倚 喝完蒙牛喝伊利！ 这冰牛奶真是喝的我冰冰凉透心亮啊！
0	1936年，美军陆航公布了一种双发截击机的设计要求，其中最大速度为576km/h(6100m)。
-1	蒙牛这黑心玩意，扩散是必须的！
1	把冠名权送给蒙牛吧。
0	试飞于1939年6月1日，原型机除飞行速度外，其他性能指标均优于Bf109，特别是加速度性能，给人留下了深刻的印象。
-1	为喵不喝蒙牛，瞧不起中国企业么
1	平安也喜欢喝蒙牛消健酸奶呀！
0	“四君子”是中国画的传统题材，以梅、兰、竹、菊谓四君子。
-1	蒙牛伤不起啊！喝蒙牛更伤不起！
1	蒙牛好！！
0	DUNKSB全称是DUNKLOW(HI)PROSB。
-1	想抵制日货，先抵制蒙牛先。。。
1	两天的时间就这么过去了。。。。开始期盼着下星期的到来。。。。同事极力推荐的香蕉牛奶还好啦，还是比较稀罕蒙牛滴香蕉牛奶
0	硬盘保护卡，又称硬盘还原卡、硬盘防护卡，是用于计算机操作系统保护的一种PCI扩展卡。
-1	不喝蒙牛了…哎…
1	点滴幸福从新蒙牛开始！|| 新蒙牛,新气象！
0	T300通过两段式滑盖设计达到了理想的外观。
-1	要远离蒙牛||证明无毒嘛！嘻嘻||只能说蒙牛真不容易啊，总是活在枪林弹雨中。唉，珍惜生命，远离蒙牛。
1	我喜欢喝蒙牛大果粒！有心的人会记住(^.^)
0	地道战是在抗日战争时期，在华北平原上抗日军民利用地道打击日本侵略者的作战方式。
-1	抵制日货的同时，一起抵制蒙牛！
1	香港的蒙牛有保证，内地的你敢喝？智商是硬伤！
0	中国女红艺术的特点是讲究天时、地利、材美与巧手的一项艺术，而这项女红技巧从过去到现在都是由母女、婆媳世代传袭而来，因此又可称为母亲的艺术。
-1	蒙牛怎么老出状况啊？严重抵制！
1	一只幸福的小蒙牛
0	此外，A100还内置移动英语通软件，听说读查功能样样俱备。
-1	 现在的奸商太没良心了，政府监管不力，同流合污。
1	我终于知道为什么我们学校蒙牛的酸奶那么便宜咯，因为蒙牛的酸奶厂就在我们学校旁边 我在 
0	变电所设在铁道附近，它将从发电厂经高压输电线送来的电流，送到铁路上空的接触网上。
-1	蒙牛最近真心变得黑阿 ||对蒙牛彻底失望 ||同喝宁波奶 ||还是喝宁波奶 |||| 抵制蒙牛是有理由的 ||很久不喝了
1	该报告由“非快捷酒店联盟”发布。我又阴谋论了！其实这些不能一概而论，蒙牛在香港都获奖了！！
0	095攻击型核潜艇将采用所有最新降噪措施。
-1	近年来蒙牛不断被曝光出各种产品质量问题，更换产品包装并不能为蒙牛的信誉度加分，此前不久蒙牛经理篡改生产日期被批捕，蒙牛，一个公私不分的公司，自己吓跑了自己的消费者。
1	虽说不太感兴趣这个，但看到如此干净、自动化的蒙牛车间，还是要感叹一下。民族乳制品产业需要你们的严格把关，创新强盛。
0	虽距今年代久远，但其锋芒不减，斩金截铁如同摧枯拉朽。
-1	这么辛苦！只为喝放心牛奶！深圳就他妈的蒙牛伊利！姐我不喝！所以还是辛苦老公拉牛奶回来给我喝了~还有老公最爱的cream soda！
1	睡前喝热热的牛奶，我喜欢蒙牛这个新的包装
0	由于早期的型号不太准确，经过改进瞄准具和火箭发动机后。
-1	|| 蒙牛太差劲了 || || 卧槽 很久没喝了！再次坚定了绝不再喝一口蒙牛的决心！再抵制一次！|| || 坚决抵制蒙牛！远离蒙牛任何产品！
1	曾经在蒙牛集团工厂看到这句话，受益匪浅。
0	Gew.98步枪具有性能可靠和射击准确的优点。
-1	||实际行动，不购买任何蒙牛产品||转发微博
1	没有批评就没有进步。新蒙牛将坚持打开大门，为网民监督提供便利，不断改进管理，为消费者生产高品质牛奶
0	湘黔铁路是连接湖南和贵州的重要干线铁路，它蜿蜒于武陵山和苗岭的群峰深谷中，沿线地势险峻，地质复杂，建路工程艰巨。
-1	打死不喝 蒙牛的奶质量真是猛 和蒙 叫嚣的态度才真是牛 品牌的成功解释
1	大清早就吃鸡腿，真好吃，我都不知道三凤桥是哪，不过这个礼盒算是肉，八个肉菜，好吃好吃。江哥还给我送早饭了，蒙牛纯奶还换包装了，我居然都不知道，是有多久没有喝过了
0	看QQ的第一眼，迎面而来的就是一双圆圆的含笑眼睛，前格栅就是一张含笑的小嘴巴，憨厚的笑意溢于唇边，再配以小巧玲珑的标志，一张快乐的笑脸迎面而来，一种快乐的感觉扑面而至。
-1	上当了好难喝蒙牛优益c记住别买
1	2005年圣诞节，座在办公室写一片奶业稿子，那时蒙牛还没在哈建  厂，清晰记得透过窗户看到龙塔燃放的烟花，一晃七年真快。
0	民用部分的管理及营运单位为台湾当局交通部门民用航空局台北国际航空站；军用部分为空军松山基地，由台湾当局空军负责管理。
-1	蒙牛伊利 写的吧，，，扯淡|| 哎
1	逛家乐福回来~冰箱满了，口袋空了。。。蒙牛红枣酸牛奶好实惠，下次回家给妈妈带~相比之下八所的物价真的好higho(╯□╰)o
0	1908年，美国人摩尔·匡威于麻省春田市创办了篮球鞋的专业制造厂，ConverseAllStar于是就诞生了。
-1	抵制百度，抵制蒙牛，无耻企业去死去死光。 || 这事搞得太不要脸了吧! ||靠！改得够快的啊。我刚才发的现场图，也是2分钟内被删。 ||还有什么能够相信呢?只能相信自己了。
1	蒙牛冠益乳很好吃我在:
0	810万像素CCD，15倍光学变焦，采用Bionz影像处理器，ISO3200，支持双重防抖，3.0英寸可翻转液晶屏，红外线夜摄功能。
-1	尼玛吖,难怪晚餐喝的草莓酸奶那么难喝,买错蒙牛的了!!!希望不会生病啦
1	幸福就是看见了蒙牛！看见了希望
0	常说的25ms、16ms就是指的这个响应时间，响应时间越短则使用者在看动态画面时越不会有尾影拖曳的感觉。
-1	我买一盒牛奶3.5。我现在每天喝三元的牛奶，希望安全，不会被毒死。。。蒙牛伊利是打死也不敢喝了，想慢性自杀的可以试试。
1	自从给娃儿买了蒙牛的冠益乳，他就对昔日喜爱的花花牛黑加仑酸奶熟视无睹，矮油，亲爱的宝儿你还真识货类，啥贵爱喝啥啊！
0	例如:某某歌唱家根据自己的意愿设立个人网站，就惯称为“某某歌唱家官方网站”，以此区别于歌迷从歌迷角度专为他所设的众多以他命名的网站。
-1	一滴也不喝，只喝光明|| 不喝不喝，上了系统也不喝|| 飞机上发的蒙牛从来不喝|| 哥也不去，虽然人家也不要哥 || 哈？内蒙的。。
1	营养健康早餐…蒙牛新包装…不知是否新口味…暖暖阳光的早晨雾终于散开了…心情也备外的好…下午要出发远行…天空真给力…
0	FZ40功能的简化相信换来的是相对低廉的价格，对于要求不是很高的用户还是很有吸引力的。
-1	Google被联邦贸易委员会处巨额罚款，老百姓却认为罚的太少，没有惩戒作用。双汇呢，蒙牛呢，所以，大陆不会出世界性企业。
1	晚上花9.3元买了两板蒙牛优益C 好happy便宜
0	“幻影”2000采用和“幻影”Ⅲ相同的“无尾三角翼”气动布局，但应用了电传操纵、放宽静稳定度和复合材料等多项先进技术，并安装有大推力涡轮风扇发动机及更先进的电子设备，使作战水平大幅提高，“幻影”2000成为第三代战斗机中的一员。
-1	这种企业查到就应该关掉！相关负责人到领导人全部依法惩处！蒙牛也应该倒闭！！！无良商家配上无良管理者，死不足惜！！！
1	苦苦等待三个星期的蒙牛集团赞助单子就因为自己迟到五分钟的失误而泡汤。感谢这个教训，让我深深体会到：细节决定成败。
0	计算机端口是英文port的意译，可以认为是计算机与外界通讯交流的出口。
-1	卧槽，蒙牛又被曝光质量问题。我前几天还都喝蒙牛来着，怎么办≥﹏≤
1	特意留意了一下乘务员的服务，相当到位。就是晚餐实在是寒酸，仅仅只有一块三明治，连国航喜欢发的蒙牛酸奶都没有准备。
0	”大概是在越王勾践这个故事前后，也就是三国时代的八百多年前，传说有一颗流星落在了越地，烧黄了五十多里潢川。
-1	马碧的牛根生坑爹，这包装一不小心就买错蒙牛了。我是扔呢还是扔呢？
1	晚上从图书馆出来，看到天空有颗很亮的星星，揉了揉眼，又发现了其他几颗… 感谢啊烈请我喝蒙牛酸酸乳…
0	“迅驰”是一种计算功能强、电池寿命长，具有移动性、无线连接上网等功能的CPU、芯片组、无线网卡结合的名称。
-1	这孩子真可怜，一不小心看个电影就疯了，连蒙牛都不用喝就这么崩溃年
1	好快的 现在都穿大衣了 你的超级霸气蒙牛！
0	明代的军籍是世袭的，卫所兵有定籍，兵农合一，屯守兼备，不但保证了兵源，也满足了军队的供给。
-1	||转||便宜 继续喝……|||| 象拒绝毒品一样拒绝蒙牛！||+1||不知道为什么还要买，我都告诉我爸别买了，他说无所谓~然后继续喝……|| 为什么没人管的了蒙牛？
1	自从在泰国的超市买了香蕉味的牛奶，回来后我就一直念念不忘。纯奶一直不能喝，酸奶喝多了，对香蕉味的牛奶感觉很好，因为不腻。呵呵，昨晚超市终于看到了，蒙牛香蕉牛奶。
0	程序中的所有数在计算机内存中都是以二进制的形式储存的。
-1	好！自己没毛病，毛病都是人家的！ 牧民党代表：蒙牛伊利没毛病 问题出在源头 （分享自 
1	喜欢蒙牛牛奶现在的包装，看着都好喝多了！
0	不同编译版本的Stellarium可以在不同的操作系统下运行，目前支持的操作系统包括：Linux/Unix、Windows和MacOSX
-1	蒙牛的牛奶 好难喝 再也不买了
1	大家都喜欢吃随便，蒙牛公司怎么做的来……
0	腹上部刻蕉叶纹四周，叶尖向下，作二方连续叠压。
-1	太太太恶心了。。蒙牛，去死！
1	蒙牛纯牛奶加麦斯威尔咖啡。。。味道不错。
0	经过9年的建设，已发展成一所以中医骨伤科为重点，其它学科同步发展，集医疗、教学、科研为一体的三级甲等综合性中医医院。
-1	不喝蒙牛，不吃双汇|| 漫画不赖
1	活动已经开始喽，大家要吃好喝好才有力气参观蒙牛总部哦。
0	战术家：与战略家和军事理论家不同，战术家要亲临一线指挥战斗，制定作战计划。
-1	|| 蒙牛一经理篡改生产日期被抓
1	其实吧。。。我还是喜欢喝蒙牛的牛奶。。。
0	酷睿i5-661主频3.33Ghz，自动启用TurboBoost技术后，可以达到3.6Ghz的主频;功耗仅73W。
-1	|| 蒙牛一经理篡改生产日期被抓
1	试一下蒙牛冰砖，不知道比光明的如何
0	1963年，经由创业者费鲁齐欧·兰博基尼（FerruccioLamborghini）设立公司，早期曾因公司营运不善，数度易手经营权。
-1	我看是这个人脑子有毛病。 || 内蒙基层官员：蒙牛伊利没任何毛病 源头不安全 （分享自 
1	安逸惨了。。。晚餐 意大利面，甜品dq冰淇淋和蒙牛真果粒，宵夜土豆粉，撑死我了，绝对胖死，关键是现在我好困啊。。。
0	未经编译就可运行的程序，通常称之为脚本程序（script）。
-1	好恶心哦，以后再也不喝蒙牛了
1	为什么抵制我很看好||坚决抵制蒙牛
0	该级舰共建造2艘，首制舰即“克莱蒙梭”号，于1955年l1月开工，1961年l1月入役。
-1	抵制日货不如抵制蒙牛、伊利先
1	蒙牛的冰砖比伊利的冰砖好吃很多喔。。。。
0	珐琅一词源于中国隋唐时古西域地名拂菻。
-1	太恐怖了！怎么还有人喝蒙牛？
1	快冻成傻B了，我愿做一根伊利巧乐滋，或一盒蒙牛大果粒，在教室和寝室大冰箱里快乐地生活。”快点到碗里来！””滚！”
0	紫玉髓和蓝玉髓的产状十分相似，均以都峦山角砾岩裂隙中成脉状发育。
-1	看到的请转发。抵制劣质蒙牛！
1	EXO-M，希望在新人盛典上能拿到新人奖，这是你们和歌迷共同的梦想，加油，祝蒙牛酸酸乳音乐风云榜新人盛典举办成功 ！
0	为写成JavaBean，类必须是具体的和公共的，并且具有无参数的构造器。
-1	最讨厌的公司，程度甚于蒙牛。
1	收到了蒙牛新养道珍养牛奶，灰常感谢。每天早晚喝上一杯，补血养生，活力无限。珍爱自己，养出好气色，每天都会记得喝
0	拥有视听影音、生活电器、厨卫电器、新奇特等四大品类，并将在以后涉足更多的家用电器领域，为消费者提供产品完备的一站式家电网购平台。
-1	|| “此内容为不实消息，已处理。”就因为蒙牛说不实新浪你就说它不实吗？ || 抵制蒙牛放心奶，辛苦了，2月30日还在加班！|| 蒙牛，放心奶。用心做好奶，我们都休息了，还在产奶。
1	蒙牛！你真牛！
0	是一款使用Mymobile操作系统的智能商务手机。
-1	NND，最后一次告诉你们别喝蒙牛了！黑心企业始终是没良心 || ||t.cn/
1	蒙牛+手工饼干搭配不错慢慢复习
0	因后者是中共领导的工农红军和红色革命根据地人民反抗蒋中正政府的革命战争，所以又称为第二次国内革命战争或土地革命战争。
-1	我们唯一能做的，就是不喝蒙牛伊利这种被曝光过的黑心企业的产品！
1	蒙牛的也不错，不是所有的iPhone5都叫特仑苏
0	此刀原为司徒王允所有，曹操刺杀董卓时，向王允借刀行刺，后行刺未成，曹操将此刀献给了董卓。
-1	阿！我还穿的不亦乐乎我喝蒙牛致癌，我穿衣服又致癌！世界太乱了！
1	所以说天国的食物才是合格的 比如蒙牛和三鹿
0	1930年中原大战，冯玉祥战败，西北军的一些零散部队退到了山西，经张学良整编，组成了第二十九军。
-1	不明白为啥蒙牛死不认错？|| ||不是所有的牛都能蒙人！
1	半夜被渴醒。冲动喝了一瓶450g的蒙牛冠益乳！话说桑椹味的太好喝了，喝了奶好想睡，不知道明天会不会系肚！屎去补眠。
0	商标正中是一头戴王冠的狮子头像，王冠象征轿车的高贵，狮子为欧洲人崇尚的权利象征。
-1	抵制！不喝蒙牛了！！！|| 蒙牛就是一个没有良知的企业。抵制蒙牛！
1	还是习惯蒙牛的味道 光明即使是特浓的喝起来还是淡的跟什么一样。。。。。 我在 
0	铂金（platinum）金属单质，元素符号为Pt。
-1	接二连三的出问题了....不过早已不吃蒙牛的东西了  要吃也是伊利的
1	||我的雷滴老天爷啊、我一平民百姓这么小的人物随口一说您都发现了、我好幸运、好幸福啊、谢谢您、爱蒙牛的酸牛奶是我近六年的喜好了、我不得不承认我爱这个品牌酸牛奶、我喜欢这个味道、即便包装袋换了几次、但味道依旧让我心动。 ||您好，感谢您对我们产品的
0	蛋白石与多数宝石不同，属于非晶质，会由于宝石中的水分流失，逐渐变干并出现裂缝。
-1	蒙牛乳业对切糕事件表示强烈愤慨。作为一个可以毒害13亿人的国企，黑心的程度岂是小小切糕能够比拟。蒙牛果然是世界上营销宣传做得最烂的公司，没有之一...亲爱的萌哥您删这么快干嘛...
1	我参加了蒙牛活动，快来秀出你的点滴幸福，百部平板电脑等你来拿呦！ 
0	深圳有线广播电视台1994年1月正式成立，开播了五个自办频道，转播了30多个频道有线电视节目。
-1	砖家发话了→蒙牛13年来首次换装广告语就出错？蒙牛13年来首次换装广告语就出错？--- 
1	每天清晨最开心的事莫过于喝一瓶蒙牛真果粒啊
0	该进程属Windows系统服务。
-1	抵制蒙牛，从我做起！！！|| 谁喝蒙牛谁傻逼 || ||无语了。
1	联通没移动好，七喜没雪碧好，可口没百事好，纯牛奶还是蒙牛好，酸牛奶还是依利好，末日，你好我好大家好，全国好迪
0	亦有同名的网络服务商和电视节目
-1	唯利是图 蒙牛经理篡改产品日期被刑拘 
1	学校两块钱的早餐可真丰盛啊。。。。蒙牛盒装奶。。稀饭。。八宝粥。。小面。。包子。。馒头。。还是很安逸哦。。。
0	折光率1.567-1.590，双折射率0.005-0.007。
-1	喝蒙牛会不会死啊…… 闹心了
1	马尔哈巴的奶茶用蒙牛纯牛奶，保证奶茶的品质
0	较其他功能来看，联想E520在音乐播放方面比较突出，支持MP3/AAC/AAC/MIDI/WAV/AMR等音乐格式。
-1	能说出这样的话证明了这个一个再简单不过的等式：不能保证行动一致=无耻！蒙牛=不能保证行动一致、所以:蒙牛=无耻！
1	实力决定一切？当年大家支持蒙牛？
0	经此一战，秦朝名存实亡。
-1	哎蒙牛怎么有脸调笑人家小切糕呢？|| 蒙牛NULL-1意思是小切糕微博上被骂了一次就这样了，我蒙牛天天被爆菊现在还好好的活在各大超市的货架上。|| 意思是蒙牛比切糕还黑，比切糕还重，比切糕还贵
1	吃完饭拿出优酸乳，神奇地发现亮点：伊利和蒙牛两种酸乳饮料的代言人居然是周杰伦和蔡依林…元芳，你怎么看？………
0	而后者得到一段视频文件。
-1	此时的切糕可是一个贬义词|| 蒙牛这些傻逼是不是以为切糕很高级呀
1	觉得这儿牛奶怎么样呢。蒙牛霸气外露，特伦苏
0	太平洋铁路——第一条横贯北美大陆的铁路，被英国BBC评为自工业革命以来世界七大工业奇迹之一。
-1	你太狠了…||告诉你他们不会喧哗的人，肯定是蒙牛喝多了
1	最具市场活力的品牌 蒙牛 给钱就发奖啊真是。
0	武汉市第七医院建于1955年7月,是一家由政府举办的非营利性的医疗机构。
-1	其实是蒙牛的管理层一直不愿意直面自己的问题，他们真的天真以为问题出在包装上吗？其实他们不笨，所以，是他们没有解决问题的勇气，既然这样，我们也就只好继续不喝他的奶|| 我是不敢买蒙牛 ||继续远离、抵制蒙牛，这种垃圾企业不值得关注
1	在新加坡就一直好想吃蒙牛的「绿色心情」沙沙的口感，清新的绿豆香。这边没有卖好可惜，百度一下，自己学着制作。
0	在险恶的环境下与敌人斗智斗勇、百折不挠，出色地完成了这个不可能完成的任务的故事。
-1	新校区超市卖蒙牛毒奶。请大家不要买！麻烦帮转！
1	公司发了四瓶牛奶和一个苹果作为圣诞节的福利。苹果以为这平安，那么蒙牛是以为着，，要我们像牛一样耕作吗？哈哈
0	MPKG是LINUX系统手机支持的一种软件.能够实现其他非智能手机所不具备的功能。
-1	蒙牛:每天一杯奶，强奸中国人。这广告太坑爹了，输入法错误？？
1	伊利以后是蒙牛，光明。难道我们要喝完达山？
0	全世界约2000种，分布于热带、亚热带和温带地区。
-1	拒绝蒙牛，不订新闻晨报！||蒙牛从我家的采购列表里永久删除了||BS，坚决不喝蒙牛 ||鄙视你，不喝蒙牛会死啊!
1	这是这周的食物好开星,其实只是因为有蒙牛大果粒和梦工厂原味酸奶所以好幸福……但是我现在吃得真的想吐出来了QUQ
0	幼虫捕食蜗牛和小昆虫，喜栖于潮湿温暖草木繁盛的地方。
-1	反正我拒绝蒙牛，不喝蒙牛的
1	蒙牛真有创意|| ||太细心了，呵呵
0	该机不但在功能上面有所突破，在外观上也有着一种很强的吸引力，相信用简洁、大气、时尚这叁个词能够很好的诠释联想i60出色的外观。
-1	伊利蒙牛没毛病，是人有毛病
1	要不是打半折而且是买生日活动礼品，我才不会买这么贵的牛奶。原价98一箱，居然只有8瓶！虽然味道确实还不错～至于身为孕妇还敢喝蒙牛，我想说，反正光明伊利也都喝过了，不差这一个。
0	游标（cursor）是系统为用户开设的一个数据缓冲区，存放SQL语句的执行结果。
-1	千不该万不该把蒙牛给漏了。
1	 我只能找到这个奶了。。天友的。木有蒙牛光明
0	北京拓林思软件有限公司（Turbolinux）是业界领先的面向企业用户提供基于Linux的企业级开源软件解决方案及支持服务供应商。
-1	在不敢喝奶，唯恐一不小心被蒙牛，伊利「毒死」的年代，路边阿婆的老酸奶让你放下胃蕾的戒备，难得放心喝一口。
1	为什么光明走不出江浙沪？而蒙牛伊利我印象中问题更多的乳制品企业却已经跻身荷兰拉博银行全球乳制品公司前二十？
0	SA-N-7（Surfacetoair-Navy-7，海军型面对空-7），是苏联（俄罗斯）海军非防空水面舰艇上广泛装备的一种中近程防空导弹系统，有一定的区域防空能力。
-1	抵制蒙牛比抵制日货更靠谱。
1	对蒙牛新品，不想表达什么，送句祝福---好运！
0	飞机的航线不仅确定了飞机飞行具体方向、起讫点和经停点，而且还根据空中交通管制的需要，规定了航线的宽度和飞行高度，以维护空中交通秩序，保证飞行安全。
-1	蒙牛还是倒闭算了，无良企业
1	我爱牛奶~每天喝起来~不过蒙牛到底安全吗？~~~
0	该节目还有出版同名的时尚读物。
-1	蒙牛一经理篡改生产日期被抓
1	自从知道我最喜欢的牛奶是蒙牛的 就自暴自弃了
0	硬顶车的车顶为金属材质，通常可以自动开合。
-1	|| 牛逼||蒙牛牛逼
1	每天又是蒙牛高钙奶 真果粒 金典 生活太满意了
0	像多数传统墨水一样，电子墨水和改变它颜色的线路是可以打印到许多表面，从弯曲塑料、聚脂膜、纸到布。
-1	抵制日货，不如先抵制蒙牛！
1	那些年在蒙牛实习的难兄难弟们，你们都还好吧？记得那是我们互相勉励的是坚持，而今我还在这里，你们去了哪里呢？
0	贵阳站位于中国贵州省贵阳市南明区，1959年建成启用，为成都铁路局管辖的一等站。
-1	|| 蒙牛个傻逼|| 没文化真可怕
1	蒙牛也出香蕉牛奶了，味道不错，没韩国的那么甜
0	又叫“彩陶”，也称“烧烤粘土”。
-1	必须不喝蒙牛！！|| 愤怒了！
1	支持国货也要区别对待，华为可以，蒙牛决不可以
0	面对德国军队的进攻，苏联西北方面军总司令伏罗希洛夫元帅向当地军民发出号召：“在列宁格勒大门口，用我们的胸膛阻挡敌人前进的道路。
-1	连蒙牛都抵制不了还抵制日货
1	今天的天气再配上蒙牛冰工厂的广告，那叫一个美
0	梦幻客机，全称是波音787梦幻客机，波音787客机可载客210到330人，飞行里程最远达15000公里。
-1	在超市看见蒙牛牛奶依然上架感到很奇怪，超市人员说：＂自有人买的。＂对哦，萝卜青菜各有所爱，我不买蒙牛，不代表别人不买。再者说，在中国喝什么牌子的牛奶都没有安全感！
1	蒙牛作为国内奶业巨头，切实起到了带头模范作用
0	《恶作剧之吻》将小综送上了台湾偶像剧一哥的宝座，《恶作剧2吻》让林依晨将金钟奖视后收入囊中，江直树和袁湘琴的爱情让许多的电视观众看的鼻涕一把眼泪一把，无数的少女都在幻想着自己可以像湘琴一样找到像直树一样完美的老公（这可以从贴吧里无数的《恶作剧之吻3》的后续文中看的出来大家对于直树和湘琴的喜爱，相信这是已经离世的多田薰老师所始料未及的吧）；《我的亿万面包》里的法兰克与曾善美让小综和依晨的银屏情侣的形象更加的深入人心。
-1	再也不要吃！||我日。。。蒙牛真是坑爹啊！
1	蒙牛也出圆筒装了。。。还是纸质的。。。真好看
0	这种造型有各种大小不同尺寸，由宋一直到明初都陆续地烧造着，唯以宋朝在造型与釉色最为精美。
-1	早就不喝蒙牛很多年了。||嗯。很久不喝蒙牛伊利。
1	蒙牛出了香蕉味的牛奶味道不错(>^ω^<)喵
0	在洛克希德/波音研制F-22的同时，诺斯罗普/麦克米兰·道格拉斯也着手研制F-23。
-1	蒙牛心黑了|||| 以前不买蒙牛，现在不买蒙牛，以后更不会买蒙牛！
1	谢谢的蒙牛超级酸酸乳。给我一早上的精神百倍。
0	3GP是MP4格式的一种简化版本，减少了储存空间和较低的频宽需求，让手机上有限的储存空间可以使用。
-1	|| 一直都在抵制|||| ||与其抵制日货，不如抵制蒙牛。
1	蒙牛的香蕉奶超好喝的，浓浓的奶味儿香香又滑滑
0	真正的后港行就是香港运营商的定制机，如3香港等，和国内移动心机一样，是定制版的。
-1	||坐等楼主这样的被饿死或者被蒙牛之类的毒死
1	蒙牛的MM请淡定，我没说您们质量有问题，别心虚了！我只是说人家雀巢跟维记的用来打泡与咖啡混合的更好而已！以后我打泡只会用雀巢维记了，自己喝的话蒙牛伊利谁便宜喝谁！
0	兖石铁路位于山东省东南部，西起兖州(接轨站为程家庄站)，东到石臼所站。
-1	还真有这一天啊我那几天也在休假，辛苦蒙牛了||2月30日产的蒙牛奶 ||蒙牛辛苦，中粮辛苦了！||辛苦啊
1	冬天吃雪糕才是王道。一直对蒙牛没好感，但老冰棍我非常喜欢。童年的味道，十五年前一毛钱一根，现在要两块钱...
0	项星凭借着从小家里人对她在京剧方面的熏陶，使得她从小就对京剧产生了非常浓厚的兴趣，使得项星在京剧方面成绩杰出，是个难得的“金奖花旦”。
-1	狠狠久前蒙牛伊利都被我列入黑名单了，从此不沾一滴||还敢喝
1	买了一箱蒙牛纯牛奶，换包装了，感觉还不错，就是每袋牛奶的量少了，少了20到30毫升左右，物价上涨真心伤不起啊~
0	S500c的设计理念取材自大自然，因此在手机的色彩上极具创意的使用了“神秘绿”和“鲜嫩黄”两种相当少见的色彩。
-1	继续抵制 ||换汤不换药有个蛋用……||一个B子换件衣服就想当圣女，扯蛋吧 || 没用的，只要看到“蒙牛”两个字我就不会买……
1	我以前一直喝蒙牛！谁有我更不怕死？
0	于2004年正式成为索尼集团成员企业。
-1	蒙牛没良心奶，不放心奶！我抵制蒙牛！裴裴千万不要买蒙牛，天涯已经把蒙牛扒出翔了！么么哒。 ||我投给了"303-至上励合" 这个选项。
1	今日早餐，蒙牛新养道阿胶红枣的不错，很香醇。
0	速腾是一汽大众于2006年4月9日投放中国市场的一款新车型，其英文名称为“SAGITAR”，定位为“德系高性能轿车”。
-1	屡教不改 || 坑人的蒙牛！！
1	喝了4年多的蒙牛奶，这次心血来潮换了伊利的，结果频频闹肚子。到底是蒙牛害了我的胃，还是伊利毁了我的早餐！？
0	它是绍兴市目前唯一一家集医疗、教学、科研、急救、预防、保健为一体的综合性三级甲等医院，在省内外享有较高的声誉。
-1	不爱喝蒙牛, 以后也不会喝.
1	放大价值，不错的营销策略，类似当年蒙牛的做法
0	比亚迪在广东、北京、上海、长沙、宁波和西安等地区建有九大生产基地，总面积将近1,000万平方米，并在美国、欧洲、日本、韩国、印度、台湾、香港等地设有分公司或办事处，现员工总数已超过14万人。
-1	《史上最强 蒙牛牛奶搞笑广告 不看后悔哦.f4v》：“史上最强 蒙牛牛奶搞笑广告 不看后悔哦.f4v”
1	三元的酸牛奶没有蒙牛家的好喝。。还是支持蒙牛
0	“冰裂纹”，也就是开片原，是古代龙泉青瓷中的一个品种，因其纹片如冰破裂，裂片层叠，有立体感而称之。
-1	哎，大家莫要买了喝喔。蒙牛应该也有问题，我喝还是不喝啊？
1	支持蒙牛還是已改變口味另選牌子？
0	这朵朵鲜花，不仅美观，而且他们还视之为品性正真，心灵纯洁。
-1	喝了蒙牛的酸奶，胃难受吐了-_-||鄙视蒙牛！抵制！
1	想当年农村市场年节送礼最牛的是牛奶，蒙牛和伊利获益最大。
0	次年(1895年)胡燏棻调任平汉铁路督办，便由袁世凯接手，并将“定武军”改为“新建陆军”，一切依照德国与日本的制度，由德国人为主的洋人教习，更把规模扩至七千人。
-1	远离毒品，远离蒙牛|| 做个小调查，有多少童鞋还在喝蒙牛？！
1	中粮控股蒙牛后，我可能会对蒙牛增加一些好感。
0	中央情报局也支持和资助一些对美国有利的活动，例如曾在1949年至1970年代初期支持第三势力。
-1	因为启蒙，所以牛逼，于是蒙牛诞生出来祸害傻逼的中国居民。
1	新蒙牛、心蒙牛、新总裁，我们有信心做的更好！
0	红领巾公园位于朝阳门外后八里庄，东四环路红领巾桥东北角。
-1	赶紧倒吧|| 同疑惑 ||我很疑惑蒙牛为什么还没倒闭
1	我最爱喝蒙牛，一股奶粉味儿，总让我想起小时候筷一大勺奶粉 含在嘴里吃，还有湿了的奶粉块儿沾在上牙膛上，然后使劲儿的抿嘴 慢慢把它含化，舌头也不忘扫扫漏网之鱼。那个时候 这就是幸福了。
0	广州地铁三号线，线路呈南北“Y”字形走向，从北向南贯穿广州市区新城市中轴线和番禺区发展轴线。
-1	国人太扯淡，不抵制蒙牛之类的垃圾，地址日货，脑子都进水了
1	我也宽恕它们。哈哈~喝蒙牛酸酸乳，青春的味道。
0	它与监狱最大的区别在于，集中营中关押的人由于具有某种特定的身份或行为往往不经过正常公正的法律判决遭拘留，而且没有确定的拘留期限。
-1	你失恋了吗，你失业了吗，你对生活失去信心了吗，蒙牛是你绝佳的自杀良药，喝一瓶肝肠寸断，喝两瓶经脉错乱，喝三瓶全身瘫痪，喝四瓶耶稣接见，蒙牛---专注自杀N多年
1	看来你已经习惯这个外号很久了... 蒙牛真强大...
0	红花檵木，学名：Lorpetalumchindensevar.rubrum别名红桎木、红檵花。
-1	真是的，那些人，不喝你能死啊！|||| 一直很奇怪：蒙牛连续多年劲爆丑闻，在新闻界成过街老鼠，但在市场上为什么还卖得动？到底还有什么人在喝这个让人闻风丧胆的牛奶？
1	我家小聪今天着实让我感动呀—— MYC 22:15:10 1、我很关注你的营养和健康 2、你正在喝牛奶，而且喜欢蒙牛的 Sunshine*^__^* 22:16:21 你也想喝奶了 MYC 22:16:34 特注：不是所有的老公都叫小聪
0	撇开其手机功能不说，卡西欧W63CA完全可以当做一部数码相机使用。
-1	广告插播还有蒙牛的，看着就来气。抵制什么日货，你们连蒙牛这祸害人的玩意都抵制不了，还抵制什么日货。
1	本来浑身不舒服，老妈给的那口白酒真管用，现在小饿，一口气喝了两盒蒙牛。今晚能睡个安稳了，明天工作状态……
0	雪佛兰Cruze（科鲁兹）是通用汽车以打造设计和性能紧凑型标杆车型为目标，整合全球资源开发的新一代作品。
-1	唯有不买蒙牛以表敬意|| || 乳业第一打假人遇害，悲愤
1	我给国人丢脸了，地铁出来上楼梯被一背着大包的外国壮汉挤飞了……我要多喝三鹿、蒙牛、光明、伊利，强壮起来！
0	驱动之家网站是在It行业内居于领导地位的驱动程序下载、新闻资讯和产品评测网站。
-1	不要脸，继续抵制蒙牛伊利
1	哇哈哈，这杯蒙牛雪糕咖啡味道不错！
0	众所周知，服务器是网络中的重要设备，要接受少至几十人、多至成千上万人的访问，因此对服务器具有大数据量的快速吞吐、超强的稳定性、长时间运行等严格要求。
-1	|| 企业的食品安全出了问题，应该对消费者怀着歉意，更应该感激消费者对企业的监督。对这件事情的处理，蒙牛真的让人很无语、很失望。它丢失了消费者对它的信任。
1	几岁的时候吃过，已经忘了名字，忘了味道，小时候没觉得特别好吃啊，印象深刻的是蒙牛或伊利冰棒有巧克力味的～
0	Intel散装与盒装的区别Intel散装是相对于CPU的Intel盒装来说的，从技术角度而言，散装和盒装CPU并没有本质的区别，至少在质量上不存在优劣的问题。
-1	|| 很久不喝蒙牛了…………
1	前天想和冷的，就买全了蒙牛光明伊利，至今还没开始…纯纯纯纯纯牛奶。想喝光明屋顶奶~
0	对于自动变量，它属于动态存储方式。
-1	蒙牛换包装了 真郁闷 好丑
1	谢谢啊，蒙牛官网发话啦，我们太成功啦！没错增强免疫每益添，只有每益添才能增强免疫哦，大家请记牢。
0	在中国古代是职务，指前敌总指挥。
-1	早就不买蒙牛了。垃圾企业
1	这有什么爱？？楼下怎么那么多喊 嫁了吧。。。。。。。。。太容易感动了吧。。。以后表白可以送一集装箱蒙牛吗
0	生化工程中，代谢网络分流处的代谢产物称为节点。
-1	像拒绝蒙牛一样拒绝肯德基
1	所长，干脆点，梦个蒙牛！我相信猛牛
0	XHA1机身小巧粗壮，72mm滤镜直径镜头置于机身当中，它的重量实足，达2030g，使用者需要花些力气。
-1	我也觉得蒙牛不应该犯如此低级的错误，应该是假冒的|| ||报警是正确的，营销微博，你们小心了！
1	不仅喜欢香蕉奶还喜欢吃香蕉脆皮雪糕，都是蒙牛的哦
0	外观上依然延续了585般的雪白小巧直板机身，让人爱不释手。
-1	绝对不会用蒙牛产品，并告诉别人蒙牛是垃圾企业，不接蒙牛订单，不看蒙牛广告，不买有蒙牛广告的报纸，
1	老婆给我买了一箱我好喜欢好喜欢好久没喝的蒙牛早餐奶 还记得我当初跟她说 我的志愿就是能把早餐奶当饮料24小时渴了就喝 而不要只有每天早上喝一盒！老婆还说了 只有听话 以后才能每天一盒早餐奶
0	早先的CPU里面有一个核心处理部件，现在的双CPU意味着有两个核心部件。
-1	蒙牛这种一而再再而三出恶性事故的垃圾企业必须坚决抵制。
1	我用发现我买的蒙牛核桃奶（百利包）200ml/包价格准确。
0	时分同步的码分多址技术（TimeDivision-SynchronousCodeDivisionMultipleAccess），第一个由中国提出的，以中国知识产权为主的、被国际上广泛接受和认可的无线通信国际标准。
-1	抵制蒙牛就像抵制日货一样
1	最近网申得太激情~以至于地方都没看~往蒙牛去了~刚反应过来好像没有上海的职位~我勒个去的~去大草原上挤奶么~
0	CHT9000还推出了最新的直推式邮件技术。
-1	抵制日货，抵制蒙牛、伊利
1	蒙牛做的校园模拟销售大赛算是取得了不错的成效，赚尽了吆喝，小投入获大收益。这算是一次不错的营销策略吧。
0	此外，M1A1还增装了集体三防装置，换装了新型车长显示器、新主动轮和T-158型履带。
-1	|| 一个月还吃那么1次到2次，很少放火腿的，感觉不好吃。很小的时候2个土鸡蛋换一包5毛钱的面，现在要我换，我打死不换 那是原生态真正的土鸡蛋啊 ||几年不吃泡面！抵制！不喝蒙牛，抵制！不吃双汇，抵制！
1	蒙牛冠益乳 桑椹果粒的不错，草莓是我最爱 好好喝
0	图片格式是计算机存储图片的格式，常见的存储的格式有bmp,jpg,tiff,gif,pcx,tga,exif,fpx,svg,psd,cdr,pcd,dxf,ufo,eps,ai,raw等。
-1	|| 珍爱生命，远离蒙牛。 ||唉 曾经的骄傲 如今的耻辱…… ||不买了 ||我周围的很多朋友同事已不买蒙X品牌很久了。 ||  ||珍爱生命，远离蒙牛
1	嗯，一起奋斗的感觉真好，还有今年蒙牛音乐风云榜的投票，真窝心
0	W908c作为索爱最薄的一款滑盖手机，其12.5毫米的厚度还是值得称赞的，并延续了索爱手机的一贯的WALKMAN音乐手机的风格，并内置最新版WALKMAN3.0音乐播放器，支持A2DP蓝牙无线立体声音乐技术，能够欣赏FM调频立体声收音机，还加入了许多新鲜的音乐娱乐体验功能，比如晃动控制、SensMe心境感应、乐酷PlayNow4.0以及全新的媒体浏览器等等。
-1	蒙牛的那个让我觉得很无奈。。|| 各种无法直视的智商！！
1	在蒙牛大果粒里加点葡萄干和核桃仁…吃起来不错…
0	国务院总理温家宝、中央军事委员会主席胡锦涛签署命令，追授万金刚同志“献身使命的忠诚卫士”荣誉称号。
-1	蒙牛伊利都不要脸！越来越不要脸！抵制！坚决抵制！！！
1	发现蒙牛蒂兰圣雪冰淇淋还不错，近期就吃这个了！
0	步人甲由1825枚甲叶组成，总重量达29KG，同时可通过增加甲叶数量来提高防护力，但是重量会进一步上升。
-1	一个月还吃那么1次到2次，很少放火腿的，感觉不好吃。很小的时候2个土鸡蛋换一包5毛钱的面，现在要我换，我打死不换 那是原生态真正的土鸡蛋啊 ||几年不吃泡面！抵制！不喝蒙牛，抵制！不吃双汇，抵制！
1	排队上班，我们是多么积极的忠良啊！像不像蒙牛？
0	京福高速铁路大路段将从京沪高速铁路的安徽蚌埠站引出，经安徽合肥、黄山、江西上饶，至福建武夷山、南平、福州，设计时速300公里及以上。
-1	牛不牛随您，买不买随我|| 同问|| 蒙牛为什么就这么牛？||蒙牛屡次出问题，不见监管部门处罚，不见蒙牛道歉。广告满天飞。蒙牛为什么就这么牛？
1	蒙牛新出的牛奶，就漂亮，也太贵了，不过挺好喝！
0	2006年被AMD公司收购。
-1	|| ||30号我在休假啊||果真辛苦啊|| 我那几天也在休假，辛苦蒙牛了||2月30日产的蒙牛奶 ||蒙牛辛苦，中粮辛苦了！||辛苦啊
1	蒙牛，绿色心情。|| 我真的真的是越来越喜欢绿色了
0	Micro-USB支持OTG，和Mini-USB一样，也是5pin的。
-1	||辛苦了||2.30号，蒙牛辛苦了，感激涕泠啊！ ||果真辛苦啊|| 我那几天也在休假，辛苦蒙牛了||2月30日产的蒙牛奶 ||蒙牛辛苦，中粮辛苦了！||辛苦啊
1	创新蒙牛！良心蒙牛！放心奶业！感动死了！香港限购奶粉
0	作为战略打击力量，核潜艇可以装备带核弹头的弹道导弹或飞航式导弹。
-1	哈哈，笑死了。。。|| +10010 ||切糕没毒 ||切糕至少没下毒! || 蒙牛确实比切糕还坑爹 || 蒙牛这些傻逼是不是以为切糕很高级呀
1	我用发现我买的蒙牛冠益乳发酵乳（椰果果粒)价格准确。
0	空面导弹所对付的目标，如主战坦克、装甲车、舰船、面面导弹发射装置和面空导弹发射装置等，尺寸越来越小，隐身性和机动性也越来越好，因而也越来越难以识别。
-1	肉肉这个高级玩意'不喝蒙牛不喝伊利喝特伦苏！你丫的！
1	我爱特仑苏 我喜欢蒙牛 不是所有牛奶都叫特仑苏。
0	使用1908式7.62×54mm凸缘步枪弹，弹匣容量10发。
-1	想自杀喝蒙牛啊~|| 大哥，失恋了也不能这样糟蹋自己~~转
1	蒙牛挺你！爱你！支持你！
0	激光雕刻加工是利用数控技术为基础，激光为加工媒介。
-1	从此不喝蒙牛奶！不信任。 ||蒙牛，?国人不信!
1	致歉声明说得好，这才是大国企业应有的态度。中国的乳业底子还薄弱，不能对民族企业太求全责备。支持蒙牛！
0	上海良信电器股份有限公司创建于1999年1月，是目前国内低压电器行业内发展速度最快的大型民族企业。
-1	丰田牛逼，抵制蒙牛|| 日货当自强！ ||哎
1	蒽，宝宝很可爱，可是为什么讨厌蒙牛呢? ||这是百天照啊！百天的时候大概16,7斤吧。现在19斤了。
0	RAV4单元式的车身结构在多用途越野车中独树一帜。
-1	谬论？内蒙基层官员：蒙牛伊利没任何毛病 源头不安全 （分享自 
1	蒙牛的包装变得很简单，之前的什么荣誉，什么免检，通通不见了，希望它能做好质量，做好品牌，真的无添加！
0	叉中国武术长器械的一种，顶端有二股叉的为“牛角叉”，顶端有三股叉的为“三头叉”，又名“三角叉”。
-1	我去~~~~~~~~~|| 珍爱生命，远离蒙牛！龙哥差点被毒死了，无良商家，黑心啊黑心！
1	我喜欢demom制造的蒙牛奶
0	中国外交部发言人指出：珍宝岛无可争议地是属于中国的领土，而且长期以来一直是在中国的管辖之下，有中国边防部队进行巡逻。
-1	我擦太恶心了以后打死不喝蒙牛了要喝就喝三元奶！！！！密封的吸管里都能爬虫子，倒出的牛奶里都能有大虫子！！！蒙牛你丫怎么还没倒闭呢！！！！！
1	最喜欢饮酸奶,卡士优益C 畅优蒙牛内蒙古老酸奶燕塘纯白酸奶…
0	为瓷都景德镇二十年代形成的“珠山八友”之一。
-1	两块切糕不敌一支蒙牛。
1	蒙牛最近还是有些改变的，真要看他们怎么应对内部挑战才好，别光说不练
0	TM赋予cio全新的品牌生命，cio代表的是个人化汽车时代的来临，通过全新设立的经销体系，每一位车主将有机会体验到cio精心设计的个性化购车流程，以及买到一部与众不同的个性化cio汽车。
-1	很久不喝蒙牛了…………
1	谢谢芳菲和蒙牛帮我们照相，让我有了上镜的机会！
0	韩泰轮胎为开发新CI而确立的基本理念“ProactiveTireship”，实质上反映了面向未来革新姿态的品牌核心。
-1	远离蒙牛！蒙牛都没好牛
1	今儿在飞机上旁边一男的，打电话听他说自己是西门子的，吃饭的时候蒙牛酸奶喝的这个尽兴啊…
0	运-10（Y-10）是由上海飞机制造厂研制的四发动机喷气式运输机，是中国首次自行研制、自行制造的大型喷气式客机。
-1	不喝蒙牛，不喝可口可乐
1	分享图片蒙牛冰淇淋月饼包装很漂亮，味道也超赞！
0	诺基亚7210c继承了摩登波普的时尚风格，亦有其轻薄的特性，有序的按键布局，按键使用起来比较适舒，它的厚度仅10.6mm，其三围达到了106×45×10.6mm，重量为69.8克。
-1	真恶心，蒙牛还行不行啦
1	安心了 大蒙牛可以颁个海外最受欢迎新人组合什么的 姐姐还想看看你们
0	点击此处添加图片说明它是来自巴黎的AGATHA，优雅又可爱的形象让许多去过巴黎的人都印象深刻。
-1	|| 对蒙牛已无力吐槽！！
1	第一次坐国航，好高档啊~饭也好高级，水果是哈密瓜橙子，蒙牛酸奶，鱼肉米饭，小菜和烟熏火腿，还有餐包~
0	2007年初，根据市政府的决定，医院由解放西路整体搬迁至航海中路90号。
-1	抵制蒙牛，不坐国航。（虽然我现在也没钱坐）
1	如此丰盛的早餐和蒙牛酸奶告诉我：我真的回来了！
0	基于15载锐意进取和极具前瞻性的全球战略目光，富林国际集团迅速发展成产业链前后向关联高度趋合的知名企业，产业群涵盖木材原料供应、基材生产、木料交易平台构建运营、木地板研产销、物流配送和售后服务。
-1	看到了 再也不买蒙牛的了 什么玩意啊 你应该投诉他们
1	我最怕听到黄色笑话，因为我可能会毫无保留的连续笑一个月。影响我因为悲春伤秋而培养的蒙牛绿色好心情。
0	兰州军区总医院是一所具有光荣传统的军队综合性医院1939年创建于延安前身为“八路军军医院”曾命名为“白求恩国际和平医院总院”经过60多年的建设和发展已成为西北地区一所集医疗科研教学保健为一体的大型综合性医院。
-1	一边是不停地搞些宣传活动，一边是质量问题频繁被曝光，蒙牛很忙啊，品牌形象不是这么树立的
1	我用发现我买的蒙牛百利包红枣酸牛奶180g买得便宜。
0	但不论划分了多少个分区，也不论使用的是SCSI硬盘还是IDE硬盘，必须把硬盘的主分区设定为活动分区，才能够通过硬盘启动系统。
-1	现在的孩子要自杀的方法越来越坑爹了，过量饮用蒙牛
1	能先查查蒙牛、伊利、光明不？我是很支持国产奶的啊，为了这几家企业能更好的为人民服务，我都戒奶3年了~
0	该级舰动力装置为双桨双舵核动力齿轮传动蒸汽轮机推进系统。
-1	最近大爱蒙牛的燕麦+黄桃酸奶。。喝多了会不会脑残
1	感恩不在于形式，重要的是心意。清晨，在茶几上为老爸、老妈准备一盒金典奶；出门前，细心叮嘱爸妈：“多注意身体”，对他们而言，反而更幸福美好。
0	放出的气体并无水银成份，而是使用惰性气体氖及氙混合而成，这种气体是无害气体。
-1	蒙牛喝多了||主要是膨胀太严重了。。。
1	我觉得蒙牛大果粒才是真的大果粒，比光明有料多了~
0	建设技术标准为一级双线电气化铁路，设计时速为200千米，预留时速可提升到250-300千米。
-1	所以蒙牛不生产劣质牛奶，他们只是黑心奶牛的搬运工
1	分享图片天天蒙牛冠益乳，增强身体免疫力！
0	广州市交通站场建设管理中心滘口汽车站，是经国家交通部及广东省人民政府批准实施，广州公路主枢纽总体布局规划的大型客货运站场，1999年正式投入使用，是集公路客货运输、仓储、零担、中转、车辆停放为一体的新型多功能站场。
-1	到底应该抵制日货还是应该抵制蒙牛？我犹豫不决……
1	蒙牛荣获惠康＂出类拔萃＂奶类食品大奖！
0	漳绒，是以绒为经，以丝为纬，用绒机编织，使织物表面构成绒圈或剪切成绒毛的丝织物，可用作服装、帽子和装饰物等。
-1	不知道是心情不好才喝蒙牛，还是因为喝了蒙牛心情不好？纠结。。。。，我这算服毒自杀吗？
1	天天蒙牛冠益乳，增强身体免疫力O(∩_∩)O~
0	古今中外的战争，概莫能外。
-1	|| 蒙牛太不要脸了。|| 哎蒙牛怎么有脸调笑人家小切糕呢？|| 意思是小切糕微博上被骂了一次就这样了，我蒙牛天天被爆菊现在还好好的活在各大超市的货架上。|| 意思是蒙牛比切糕还黑，比切糕还重，比切糕还贵
1	嗯，我是爱听音乐的蒙牛
0	因此，汽车销售为随后公布的零售额和个人消费支出提供了很好的预示作用，汽车销售额占零售额的25%和整个消费总额的8%。
-1	这是砸钱拼死一搏了?可惜没用，大家继续抵制蒙牛吧
1	永远都支持蒙牛 家乡的产品 走到哪就要喝到哪 嘻嘻
0	飞度引推出迎合了追求个性化人群的需求，在外形设计上做出了较大的改变，并添加了更为时尚、个性的颜色。
-1	抵制蒙牛|| 无耻了 || 无敌了，打死也不能喝蒙牛了。
1	壮士，此去前途未卜，喝一碗蒙牛以壮胆色！！
0	两开两合的大门的其中一扇门叫做一块门扇子。
-1	我也不爱喝蒙牛~唉唉唉唉|| 不喝，竟敢不喝三元奶？
1	蒙牛太给力了，嘿嘿，找个点入手伊利！
0	初名北京电视台，1978年5月1日更名为中央电视台。
-1	蒙牛太不要脸了。|| 哎蒙牛怎么有脸调笑人家小切糕呢？|| 意思是小切糕微博上被骂了一次就这样了，我蒙牛天天被爆菊现在还好好的活在各大超市的货架上。|| 意思是蒙牛比切糕还黑，比切糕还重，比切糕还贵
1	大早上肚子饿，只有一盒蒙牛真果粒，只能看着杂志的美食充饥……饿啊～流口水了，怎么办？
0	特点是瓷胎薄如蛋壳、透光、胎质用纯釉制成。
-1	吐槽太狠了……蒙牛的高层们还有什么脸活在这世上
1	蒙牛就蒙牛吧，总比传说中的三色杯好多了||遗憾哈根达斯变蒙牛||这个吃的真心痛快
0	1969年创建时，只有屈指可数的几名员工。
-1	以前不买蒙牛，现在不买蒙牛，以后更不会买蒙牛！
1	吃完饭打算买一支特仑苏，居然7元，饭堂小卖部姐姐你是乱打价的吗，七元，七元一支陶园的。果断换了蒙牛
0	1820出生于俄亥俄州的兰开斯特，1840年毕业于西点军校后，先后在各地服役。
-1	牛奶喝的不爽，让我莫名其妙说错了话：“蒙牛好难喝啊，再也不买伊利了，去tmd雀巢。”
1	漂亮的蒙牛新包装，终于换头像，伊利蒙牛好区分了！
0	解放战争时期，曾担负过为党中央驻地西柏坡供电的光荣使命。
-1	你们说说这怎么让别人喝，刚吃完早点看这个，恶心，想吐！再也不支持蒙牛了
1	又吃了蒙牛冰砖，好吃，再不多吃两次回家就吃不上喽
0	爱欧迪E2:爱欧迪新推出的一款MP3，外观精致，颜色靓丽，机型小巧.
-1	去死吧？蒙你妈逼牛 ||自生自灭吧蒙牛！ || 蒙牛很恶心 || 蒙牛你好，蒙牛再见 ||怎么意思？你们还把人分为三六九等了？那我们也把你们的企业分个三六九等吧，看不起大陆中国人吗？那不买行不行？蒙牛88
1	喜欢蒙牛核桃牛奶～我得买去，除酸奶外唯一喜欢的。
0	虽然这款A9概念车并非奥迪官方的设计，但是它却的确是奥迪车迷们会喜爱的。
-1	叫嚣着抵制蒙牛却还喝
1	喜欢蒙牛核桃牛奶～我得买去，除酸奶外唯一喜欢的。
0	其丰富而强大的功能、灵活多变的操作、良好的隐藏性使其他后门都相形见绌。
-1	1L的蒙牛啊，太奢侈了
1	虽然唔中意蒙牛 好多年无饮过 但系 这是不同的 多谢
0	《东风》汉语词汇。
-1	蒙牛之无耻！|| 不喝国产奶！||不要脸
1	这款食品要是风行起来可了不得，蒙牛不知道要不要做这个项目？
0	中国人民解放军高级将领，军事科学院副院长。
-1	我表示： 以后我都不会再喝“蒙牛”了。太坑爹了
1	勤劳的蒙牛在帮我们做酸奶
0	威驰是丰田专门为亚洲市场设计开发的家庭入门级车型，以NBC的平台为基础，在加长轴距后，在小型车平台上开发的威驰几乎达到了紧凑型轿车的水平。
-1	毛病百出，蒙牛不乐观
1	蒙牛公关不错啊！把新浪都拿下了！估计花了不少啊！
0	文本编辑器（或称文字编辑器）是用作编写普通文字的应用软件，它与文档编辑器（或称文字处理器）不同之处在于它并非用作桌面排版（例如文档格式处理）。
-1	去你妈的蒙牛，真恶心
1	 我在用iPhone应用“边吃边瘦”记录今天晚餐吃了蒙牛冠益乳，107克，54 卡路里 
0	其中堆绣为塔尔寺“三绝”艺术之一。
-1	拒绝蒙牛!拒绝无良企业! ||和你在一起
1	蒙牛的香草奶特就是光明冰砖化掉的味道吖。。。我为了干掉你买的芝麻，我容易吗？只好倒在里面吃。。。
0	卡莫夫设计局很快报出了双旋翼共轴式战斗直升机卡—50，而米里设计局则推出了比米—24先进得多的米—28。
-1	抵制蒙牛！无良商家！
1	你心情郁闷吗?开心吗?伤心吗?还是听闪闪心情好兴奋?好感动?想释放自己?喝蒙牛纯牛奶!帮助你释放自己!不纯的喝了变纯。纯洁的喝了更纯!还可代替酒精!安全又健康!蒙牛纯牛奶!你的选择。
0	2010年3月，在美国拉斯维加斯举行的CTIA2010展会上，三星发布了旗下一款Android旗舰机型，这款被称之为GalaxyS的机型（正式型号为GT-I9000）一经发布便引起了行业内外的广泛关注，相信今年将会是谷歌系统手机全面爆发的一年，众多厂商都已经推出或者即将推出更加高端的Android手机。
-1	蒙牛不觉得羞愧么？！
1	阳历二四，平安夜，零下五度，冷风大作，买蒙牛随变牌雪糕一根，独自啃，这是我所能想到的最烂漫的事。
0	苏州金像电子有限公司(SGCE)于2000年8月8日正式注册成立，是台湾金像电子公司子公司，注册资本4100万美元，预计总投资额1.6亿美元，地址位于苏州新区金枫路238号，厂区总面积达150,000平方米。
-1	脑子进水=喝蒙牛喝多了=看新闻联播看多了=脑残。
1	晚上自助不喜欢，夜宵满记，回酒店还有小同事帮带的有益c，虽然我抵制蒙牛，不过真心高兴～你到家没？
0	在当时更是绝对的前卫。
-1	不喝蒙牛。不喝伊利。
1	喝过伊利还是蒙牛的有理牛奶，就是香蕉味的||宾格瑞香蕉味儿牛奶，老好喝了
0	130多年来，以生产高品质的采暖/热水/温控设备享誉世界，领导全球智能化供热/热水产品的发展。
-1	像蒙牛这样需尽快倒闭的企业不在少数||一部分人已经觉醒，还有很多人被蒙牛蒙在鼓里，快醒醒吧，可怜的国人，让我们一起来拒绝蒙牛，一起把这个无耻的坑害我们身体健康的企业送去地狱
1	蒙牛也出香蕉奶了味道还不错~就是太贵了！喝不起啊…
0	最早传入大陆应该是在80年代初，首先流行于开放的沿海地区。
0	历经二十年的发展，现已成为集制造、科研、进出口贸易、服务、房地产开发经营于一体的大型现代化企业。