0	历经二十年的发展，现已成为集制造、科研、进出口贸易、服务、房地产开发经营于一体的大型现代化企业。
-1	请问代表，蒙牛伊利没任何毛病，有毛病的是谁?
1	血见赛场 实至名归的冠军队伍 哦耶 不过感觉蒙牛如此之大的赞助商 今天的奖品不怎么给力呀
0	绝大多数硬盘都是固定硬盘，被永久性地密封固定在硬盘驱动器中。
-1	早戒了 |||| ||蒙牛已经很多次问题事件了！ ||||真是会害死人的 蒙牛啊 早点远离吧 ||对蒙牛早放弃了！ || 抵制！
1	蒙牛客服太牛了……我刚发完一条带“蒙牛”的微博，就问我有什么能帮助的……佩服佩服……
0	1983年研制出第一辆样车，并在同年萨托里(Satory)展览会上首次展出。
-1	远离蒙牛 || 不想吃虫子的人坚决抵制一下！！！
1	当时那个小孩还不咋会说话呢，我是把小孩说的字用音频软件一点点拼的哈哈～～那广告实在太幼稚了～～不过相比下我比较喜欢吸牛奶的那个广告哎！～蒙牛大包装牛奶，让你一次喝过瘾！～
0	古月轩始于清代康熙年间（公元1662～1723年），它以珐琅彩在玻璃胎上施以彩绘，经高温烧制而成。
-1	蒙牛真心不敢喝了啊 ||转发微博
1	爱上了蒙牛优益C的味道
0	站址在山东省济宁市市中区车站南路，邮政编码272113。
-1	不但蒙牛，而且蒙人||太坑爹了
1	蒙牛早餐奶~全新包装~'
0	１９５６年４月２１日北京电报大楼动工兴建，1958年10月1日，北京电报大楼正式投入生产。
-1	无语 ||“喝蒙牛就是little happiness”。太油菜了！|| || 翻译很对，喝蒙牛就是little happiness. || 诺大一个蒙牛，还有中粮在背后，连句广告词都翻译不准确  不过也对，蒙牛从来和幸福无关，我不能同意更多
1	喝不到光明纸房子喝到蒙牛的我也超级开心好嘛！！！（→_→ 跪求的这种事情我会乱讲嘛！）
0	通过在180多个国家的销售网络进行销售。
-1	蒙牛一经理篡改生产日期被抓 涉及3000箱纯牛奶
1	唱出我人生？ ||欢迎进入蒙牛中国最强音。中国最强奶喝出最强音！您现在收看到的是由中国最强奶蒙牛集团为您独家冠名播出的湖南卫视音乐梦想励志秀《中国最强音》
0	作为奥迪第一款中置引擎跑车，R8结合了奥迪公司从众多赛车运动冠军中所得到的车色外型设计以及R8车专业的品牌技术。
-1	蒙牛就是牛?有问题的牛奶就不赔偿?你能怎么样?
1	我仍在喝蒙牛。当年牛根生说，我们就是一家认认真真卖冰棍的企业。我听了很感动。 
0	”可见“箱”与“笼”皆是同一类放行东西的家具。
-1	|| || 真是坑爹呀!|| || || 别的办不到，抵制蒙牛！
1	|| || 哈哈哈哈也感谢移动特步百事蒙牛追风以纯诺基亚这几个代言商家，投票期间一直在帮我们宣传打气|| || || 从这条微博看出：韩庚是有多火！！！转发蹭蹭蹭的！！！ 动感地带的代言人哈
0	采用超声波高频震荡，将水雾化为1-5微米的超微粒子，通过风动装置，将水雾扩散到空气中，使空气湿润并伴生丰富的负氧离子，能清新空气，增进健康，一改冬季暖气的燥热，营造舒适的生活环境。
-1	呦呵，中国男篮给蒙牛代言啊，怪不得史上最差~
1	今天我用吸马桶的棒子买了一个我喜欢吃的蒙牛大果粒。。。好有乐趣啊。。。吸着它走了。。。
0	该枪使用的88式5.8毫米机枪弹于1994年设计定型，同时适用于机枪和狙击步枪，方便弹药供应。
-1	我觉得我今天之所以一直拉肚子，就是因为你早上给我的蒙牛以后不要喝蒙牛！拉肚子晚上还要喝，真是造孽
1	地铁抢坐的人太适合给蒙牛做广告了！强壮的中国人！把我鞋踩掉了，还把我人推一边去！他妹的
0	清乾隆画珐琅西洋母子图提梁壶是铜胎，圆冠式盖镶莲瓣座之球钮，短颈，肩内凹，敛腹。
-1	周大伢好有节操，刚才有人在发蒙牛酸奶试饮品，她坚决不喝，说蒙牛是毒药酸奶。。。我很尴尬却也满意！
1	只要能提供健康的奶，我们依旧会支持新蒙牛
0	环球公司（GlobalBridge）是专业翻译服务和内容全球化、测试服务提供商。
-1	蒙牛，你让我怎能接受你？太可怕了 《蒙牛3千箱临过期牛奶生产日期遭篡改》 
1	这是海底世界，有用一次性纸杯、纸盘、圆桶做的小鱼，各种形状色彩、有用一次性餐盒做的螃蟹、还有将蒙牛酸奶盒做的氧气桶、用饮料桶做的海底通车隧道……老师们的手真真儿的巧啊！
0	上海磁浮示范运营线，是世界上第一条投入商业化运营的磁悬浮列车示范线，属上海市交通发展的重大项目，具有交通、展示、旅游观光等多重功能。
-1	怎么说都得啦，反正我不喝北方常温奶||蒙牛伊利没有任何毛病，那之前有毛病的只能是消费者了。
1	剥开皮的投影下就是香蕉啊，奶特又是新产品来的~|| 正确答案就是~蒙牛香蕉奶特~
0	杯：铜胎，莲瓣座球钮之斗笠盖，敛腹，圈足。
-1	内蒙基层官员：蒙牛伊利没任何毛病 源头不安全 （分享自 
1	下盘我们公司开职代会，我也要带个小孩，需要喂乳那种。我是男的，所以喂人奶是不可能的了，只有脖子上挂两个大奶瓶，左边奶瓶写蒙牛，右边奶瓶是伊利。嵌入式广告，支持民族产业！
0	它不仅能充分展示车主的成就与地位，同时，更完美地体现车主的独特的生活情趣与风格：作为越野家族的龙头，路虎揽胜超越一切，傲视群雄。
-1	据说可可西里的藏羚羊喝奶只喝伊利的，不喝蒙牛的~~~蒙牛你不觉得你很凄凉吗？哇哈哈哈哈哈
1	和蒙牛能够胜过买彩票？
0	蓝牙适配器就是为了各种数码产品能适用蓝牙设备的接口转换器。
-1	||现在还愚蠢到去喝蒙牛已经不是脑残了。是帮凶。帮这个无耻的罪犯继续存在下去毒害更多人。
1	蒙牛，只为点滴幸福。
0	拥有3英寸屏幕全手指触摸操作、500万象素施耐德镜头、自动对焦ISO800高感光度、氙气闪光灯、DivX视频解码技术、TVout功能、HSDPA高速网络支持。
-1	跟蒙牛废话干啥？珍爱生命，远离蒙牛！上次发现媳妇竟然买了一箱蒙牛，气死我了，一把夺走用来浇花了。
1	蒙牛？伊利？还是光明？
0	“嫦娥奔月”是中国家喻户晓的神话故事，相传嫦娥吞下灵药后飞上月亮。
-1	牛奶改日期装嫩,蒙牛良心何在 质问蒙牛的良心何在，并没有冤枉蒙牛。而且，蒙牛“牛尿门”、“致癌门”等丑闻接二连三，民众如何再信任蒙牛呢… 
1	我喜欢蒙牛红枣酸牛奶。
0	青岛站是全国卫生车站、全路文明车站、品牌车站、铁道部四星级货场。
-1	还好我早就断奶了。。。|| 回覆||别人开微博用来宣传公司形象，蒙牛开微博用来掩饰犯罪事实！一个从来不承认错误的企业，一个专门坑中国人的企业！蒙牛，去你妈的！！！
1	对蒙牛有利吧？
0	油画石艺术Artpaintingstone又名，仿真工艺油画石，是一种采用先进工艺加工技术，在天然石片复制出油画艺术效果的新工艺新技术，2007年被国家知识产权局授以“国家发明专利”。
-1	抵制蒙牛四五年了||加我一个，绝不用蒙牛所有产品 ||抵制日货还不如先抵制坑人的国货。。一个没有道德底线的名族才是可怕的。。我宣布从现在开始至入土那时，抵制蒙牛一切产品。。。行动永远不要只挂在嘴上~
1	蒙牛的新包装真清新！！
0	西安到宝鸡高速铁路客运专线东接郑西高铁，西到宝鸡南站，正线全长138公里，是国家中长期铁路规划网徐州到兰州客运专线的重要组成部分。
-1	他爹的，么在北京捏时候你还买给我喝？太毒了||妈的。太黑暗了。 蒙牛NULL-1我在北京直接不敢喝蒙牛么 虽然乳制品都被它垄断得了。
1	蒙牛新包装。。。真好看
0	实行24小时值班。
-1	不会吧？我最近一直喝三元啊，蒙牛，伊利最不靠谱了，现在三元也不靠谱了！还有靠谱的奶吗？
1	蒙牛的香蕉奶味道还不错
0	另有M79榴弹发射器。
-1	哎哎哎，蒙牛牛奶买三送一啊|| 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 默默转发好不好！！
1	光明有如实，蒙牛有纯甄
0	在手机屏幕方面，摩托罗拉XT300采用一块2.8英寸、320×240的QVGA分辨率的触控屏，显示还是十分出色。
-1	蒙牛、伊利这种没良心的乳制品企业越发猖狂。
1	蒙牛的新包装我喜欢！！
0	此剑外形通体冰蓝、细长，与望舒剑形似而实力远不如望舒，剑性属阴。
-1	原来造假的根源来自教育，我们错怪蒙牛了么？
1	尼玛、现在喜欢喝蒙牛了
0	阿联酋采购总数为380辆。
-1	蒙牛是坑害儿童，酒鬼酒这尼玛是打击贪官啊！
1	蒙牛的香蕉牛奶很好喝~不过真的是很贵啊！造价很高的早点想念赵先森给买的好吃滴，早上忘带了~
0	中兴U600是中兴品牌于2010年1月出品的3G手机。
-1	蒙牛他妈的是人喝的吗？我现在是宁愿喝矿泉水都不喝奶了。|| 早不喝蒙牛了，垃圾|| 这个行业已经有黑社会倾向了，前有被要挟，后有蒋卫锁遇害，黑啊，这奶还是白的吗？斗士，一路走好
1	蒙牛冠益乳 好喝又好用~
0	成吉思汗元年（公元1206年），与博尔术被成吉思汗分别命为左、右万户。
-1	你小心了，蒙牛惹不起啊 
1	知道我最喜欢大白兔糖了，还有蒙牛真果粒草莓味，去大众买东西，还专程买给我，送到我家楼下来
0	AMIBIOS是AMI公司出品的BIOS系统软件，开发于80年代中期。
-1	蒙牛牛 你果然是个傻逼 PS:你不冷啊 还短裤咯
1	别扯马苏里奶酪了好么，在家乐福能买到蒙牛巧克力味早餐儿童奶酪就不错了好么！买到伊利烟熏味奶酪我都哭了好么！
0	微软研究院的JanieChang定义了browserprincipal，并解释了为什么安全如此重要：
-1	蒙牛、伊利绝对没问题！有问题的是刁民！……
1	《120917蒙牛酸酸乳新人盛典 EXO获奖部分》 这是新人盛典孩子们获得新人奖的全部11分钟 想送给所有已知陪在他们身边的每一个你！ （分享自 
0	这种技术的关键元件是太阳能电池。
-1	很难喝，不如蒙牛的奶特? 
1	中国消费者对蒙牛的信心是催不毁的
0	HRD（HumanResourceDevelopment)人力资源发展，简称HRD。
-1	蒙牛不能喝。吓死我了。||我终生都不会改变对蒙牛的印象了。 ||发指阿 || 太无耻了！！！
1	看由蒙牛冠名播出的，快乐中国蒙牛酸酸乳中国最强音！）大家好，我是何炅；大家好，我是朱丹！下面有请快乐导师：王菲、陈奕迅、刘德华、韩红；这阵容明年能否完爆好声音？
0	西安事变，又称双十二事变，是当时任职西北剿匪副总司令、东北军领袖张学良和当时任职国民革命军第十七路总指挥、西北军领袖杨虎城于1936年12月12日，在西安发动的直接军事监禁事件，扣留了当时任职国民政府军事委员会委员长和西北剿匪总司令的蒋中正，目的是“停止剿共，改组政府，出兵抗日”，西安事变最终以蒋中正被迫接受停止剿共一致抗日的主张，导致了第二次国共合作而和平解决。
-1	|| 鄙视蒙牛蒙牛旗下的牛奶我已经抵制很久了！
1	福利又来啦，运气很不错，被咱们仨抢到独三无四的 蒙牛随变冰淇淋，好感动啊～两次福利你都没来，我今晚又狠狠得被材哥和郭导调侃了～缺席的仨～最近合唱团突然变得有档次起来了。
0	他是俄罗斯伟大的马克思主义者和伟大的无产阶级革命家、政治家、军事家，军衔为苏联陆军元帅(1935)，两次苏联英雄（1956年2月3日和1968年2月22日）。
-1	我们都是从小被蒙牛践踏过苦逼长大的孩子。。
1	蒙牛的奶口味还不错啊。
0	在史书上雕漆又可称为剔红，这是习惯性的称法，因为在古代的雕漆制品中，主要是以红、绿颜色为主。
-1	||“”加错位置了，抵制蒙牛“很多年”
1	好帅哦！欧世蒙牛好棒！
0	为何谓之江东庙呢？有人提醒我，这江东庙与楚汉之争的项羽“至今思项羽，不肯过江东”之典故中“江东”有什么联系吗？显然没有如此深厚的历史渊源。
-1	这也太恶心了！蒙牛啊！帮转！必须给答案！！
1	爱脸面必备。这款味道蛮好的。奶味很纯。护肤必须。最佳吃酸奶的时间是晚上。但在明媚的早晨，配一杯蒙牛纯甄酸奶是很文艺的嘎嘎
0	美国为载人登月的阿波罗工程研制的巨型运载火箭。
-1	三元最近很受伤啊，继蒙牛后要曝光三元了么？
1	其实蒙牛挺实在，心里怎么想的，嘴里就说出来了，而且还告诉了全世界
0	衣套常用化纤织品制作。
-1	哎，蒙牛伊利坚决不喝好久了，继续坚持|| 牛逼
1	我听到好多受灾群众在被迫地高歌政府，还看到好多领导拎着蒙牛去慰问灾民。我是不是应该感动呢？
0	16岁时曾写出青春小说《十七岁不哭》，并改编成十集同名电视剧，获得飞天奖和金鹰奖的一等奖。
-1	我表示没信心'倒闭了更好！特别是蒙牛'伊利。
1	希望蒙牛能给国人一杯健康的奶||蒙牛欢迎你们，希望更多网友能够走进蒙牛，了解蒙牛。
0	是继波音747和DC-10后推出宽体喷气式客机。
-1	中國奶業的悲催||不喝蒙牛很多年！
1	其实我认为蒙牛能够关注消费者感受，及时作出回应与承诺，本身是值得肯定的，但我们的放心来源于品质而不是仅仅是承诺，希望蒙牛能走的更远。我承认即使是经历了从小到大喝了近10年三鹿之痛，内心还是希望信心回归国产的
0	红陶是新石器时代出现的一种器表呈红色的陶器。
-1	蒙牛拥有史上最烂公关团队的公司，没有之一！
1	睡前一盒蒙牛安睡到天亮~
0	某市预备役师医院奉命按计划实施军训，一批平时是老百姓、战时是兵的预备役军人从各自不同岗位迅速集结。
-1	蒙牛就是没错，是专家和外籍人士没理解到位！
1	今天的篮球赛就结束啦～～前三甲可是一队领走了一个篮球呢。。。貌似还有蒙牛牛奶？丰富的奖励啊～
0	并可与划花、刻花、剔花、填花及釉上加彩等相配合。
-1	蒙牛！你真牛！面对变质牛奶生蛆还敢猖狂叫嚣
1	舞台中央的奶滴形象真耀眼。这是今晚在发布会现场出现最多的图案了。由此可以看出蒙牛是真的决心从点滴开始改变了，也期待每一滴牛奶的改变和每一米幸福的降临！
0	1999年生产的全新帕萨特更是风靡世界。
-1	过去心不可得，未来心不可得，蒙牛智力心可得
1	蒙牛换新包装了'挺清新的
0	自持力45天。
-1	抵制国内大奶企业，特别是蒙牛及伊利。为了你我，为了子孙，抵制无良大奶企。||卫生部不讲卫生
1	我明白了一件事，作为生化武器诞生的人类，中国人是最好的传承者。所以，喝着蒙牛享受基因自豪吧！
0	北京地铁1号线，又称北京地铁一线，西起苹果园，东至八王坟，大部分线路与长安街重合，全长30.44千米，于2000年6月28日全线开通。
-1	||蒙牛反应很快。。。可我是个反应慢的，还是不敢喝。。。。 ||新蒙牛 新变化||这个理论看不懂，反正认牌子不认包装，蒙牛不敢喝了。
1	往事历历在目||这里的街道全是回忆，很激动。04年在天津人才市场，应聘蒙牛业务员，是蒙牛培育了我，蒙牛，我成长的摇篮，也是我真正的大学。感恩蒙牛，现在去拜访我的第一任领导！谢谢你，当初招聘我进入蒙牛。
0	另外，ctfmon.exe可能被感染上木马而成为病毒程序。
-1	太恐怖！||||晕 相比起蒙牛卖5毛钱的小牛奶冰棍卫生不合格，这种高价低质的烂品牌，更坑人吧 坚决不再吃了
1	前辈，高啊！著名“民族品牌”居然是一家注册在开曼群岛的外资企业！！佩服，佩服！ 
0	其实经由透视，得知瓶肩以下六瓶的器身彼此相连，肩部以上的细长颈则只只分开。
-1	还好从来不爱蒙牛，不知为啥，一直不太喜欢。拒绝蒙牛阿！！！ || 小山搬大山，压力山大，多多保重。
1	蒙牛。好很好，始终还是看到你在舞台上的那一面了。毕业fell毕业快乐好好二吧。攒你一餐
0	图-22M曾经是美苏之间裁军谈判的主要焦点之一，目前图-22M3依然是俄罗斯战略轰炸及反舰艇作战核心组成部分。
-1	|| 中国的奶业有几家能信赖的？|| 我已经接近一年没有购买蒙牛的任何产品，抵制蒙牛，从自己做起 ||今天你让蒙牛活下去，明天它毒死你孩子。拒绝蒙牛，比拒绝日货更重要
1	还没看到图的时候，我就猜到了，哈哈，这个让我们教室充满了红枣味的蒙牛酸奶么晓啊，当时我们最爱了
0	当天夜里，干将、莫邪夫妇就取回了流星，铸成了两把宝剑，一把就干将，一把叫莫邪，也就是吴王剑和越王剑。
-1	鞋油儿。。。。。 || 回覆蒙牛NULL-1||别人开微博用来宣传公司形象，蒙牛开微博用来掩饰犯罪事实！一个从来不承认错误的企业，一个专门坑中国人的企业！蒙牛，去你妈的！！！
1	不要这样侮辱我家魏晨偶吧好吗？我家偶吧是2007年蒙牛酸酸乳快乐男生的季军好吗？你家偶吧只是会作词作曲兼制作人，得过无数奖等等而已好吗？根本不能跟我家偶吧比的
0	哈尔滨站承担哈尔滨铁路局四分之一的旅客运输任务和一定数量的货物运输任务。
-1	中国真有恬不知耻的无良企业和人，比如6蒙牛，我去你妈！你还好意思吗？只能说国人忍耐真足够啊！草泥马，现在开始广告打亲情牌了，看见这么不要脸的人老子真想把你妈摔了！操！
1	这的蒙牛大果粒，竟然卖九块钱！！！我最爱的大果粒以后不能常和你约会了，看来我们不合适了，分了吧
0	四川省骨科医院系原国家体育总局成都体育医院，于2003年12月顺应中央科研院所改革要求，划转到四川省，更名为四川省骨科医院(另名成都体育医院、成都运动创伤研究所）。
-1	大家小心吧~|| 蒙牛的产品质量真是令人堪忧！
1	每次喝酸奶的开始和最后都是要舔滴，小时候只敢在朋友面前这么喝，长大了脸皮厚了，在哪都敢这么喝！ps：为了省钱，从蒙牛伊利变成光明、现在已经开始喝新希望和君乐宝了！≥﹏≤
0	并因此成为其它诉讼程序的基础
-1	借蒙牛的袋子背两天，不会被老师吐槽吧＝ ＝
1	戒奶很长时间了，尤其蒙牛跟伊利，连我曾经最爱的小布丁雪糕我都不吃了。 || 就这种管理，怎么好得了？
0	为了适应现代战争，有很多装备M24坦克的国家对其做了重大的改进。
-1	半夜被痒醒了！发现自己一脸的包，脸肿的不行！这是过敏了吧？是睡觉之前的蒙牛牛奶有问题？还是樱花的泡芙有问题咧？我是现在去挂急诊，还是等天亮咧？好烦躁啊！我要崩溃了！
1	原本喜欢伊利牛奶，不过喝完蒙牛香蕉牛奶心情豁然开朗。从现在开始，微笑吧，世上除了生死，都是小事。蒙牛
0	公司具有年产50000台（套）新型电控及输配电设备和工业自动化系统设计及装置能力，公司产品连续多年进入全国批城乡电网建设改造推荐目录，公司拥有自营进出口权。
-1	珍惜生命，远离蒙牛！||擦！汉奸！ || ||拒绝蒙牛 什么玩意
1	没错就是你，我最爱的蒙牛
0	而在很多地区戴在左手食指上被认为求爱，中指则表示热恋中，小拇指表示咱不恋爱或终身单身。
-1	太不靠谱了，被黑的总是蒙牛，肯定伊利干的~
1	虽然是蒙牛的，但素真的很好喝，感觉比棒子的香蕉牛奶味道还要浓郁些，最后谢谢费老板金钱支持感恩诶！
0	UAC(UserAccountControl，用户帐户控制)是微软为提高系统安全而在WindowsVista中引入的新技术，它要求用户在执行可能会影响计算机运行的操作或执行更改影响其他用户的设置的操作之前，提供权限或管理员&#8204;密码。
-1	除了蒙牛，银行的这种新闻我也懒得说脏话了~
1	好喜欢蒙牛的新包装！！！
0	俗称工艺服装。
-1	还来？ 别骗人了||做人如做事。抵制蒙牛和抵制牛根生相关的其他产业可以同时进行，并不冲突！||||貌似蒙牛被中粮全部控股了吧，不管牛根生什么事吧？
1	<Product>蒙牛</Product>
0	102国道(或“国道102线”、“G102线”)是在中国的一条国道，起点为北京，终点为黑龙江双城，全程1297千米。
-1	抵制蒙牛~不负责任的企业留之何用|| 转发微博
1	谢谢老爹又给我带回蒙牛新品  很好喝噢～ 大爱蒙牛 还有老爹 我也爱您～>3< 
0	它与机载火力控制、发射装置和测试设备等构成空空导弹武器系统。
-1	对，不买蒙牛 ||那也不买蒙牛
1	蒙牛真果粒、美丽有新意。
0	比亚迪股份公司创立于1995年，由20多人的规模起步，2003年成长为全球第二大充电电池生产商，同年组建比亚迪汽车。
-1	|| 真是坑爹呀!|| || || 别的办不到，抵制蒙牛！
1	个人比较喜欢蒙牛的新包装
0	一般而言，轨道的底部为石砾铺成的路碴。
-1	有病吧，继续买伊利！|| ……说明蒙牛比卖切糕的都黑么？|| 脑子装满了切糕|| 蒙牛的公关脑子有坑啊！
1	喝多杯蒙牛会睡得更安心！
0	是新中国成立以来一次建设里程最长、投资最大、标准最高的高速铁路。
-1	嗯，我一般也不会抵制一个企业，除了蒙牛这样扶不上墙的垃圾。戴尔暂时从黑名单里捞出来，看看效果
1	晚饭点吃的各种，一碗来滋味皮蛋瘦肉粥，一笼汤包，一瓶光明酸奶水蜜桃味儿，一罐蒙牛纯牛奶，三片锅巴，一片达熊牛奶夹心饼，一小包XO酱烤牛肉。这会儿又想吃大果粒来着。。。。
0	SCSI采用ASPI（高级SCSI编程接口）的标准软件接口使驱动器和计算机内部安装的SCSI适配器进行通信。
-1	中粮董事长：蒙牛若再现质量问题市场将不会饶恕  全文: （分享自 
1	蒙牛那个点滴的广告还不错
0	主关键字(primarykey)是表中的一个或多个字段，它的值用于惟一地标识表中的某一条记录。
-1	以后渴死也不喝蒙牛了，只给仇家送蒙牛。这玩意儿太毒了，我觉得举重运动员降体重的时候可以用……
1	伊利的奶片没有蒙牛的好吃
0	作战时先向敌人投掷标枪，然后再用剑进行白刃战。
-1	中国的奶业有几家能信赖的？|| 我已经接近一年没有购买蒙牛的任何产品，抵制蒙牛，从自己做起 ||今天你让蒙牛活下去，明天它毒死你孩子。拒绝蒙牛，比拒绝日货更重要
1	打算回家做果冻，家门口的超市里散装牛奶只有蒙牛，也想到了买蒙牛的后果，但还是贱贱的买了一袋。经过小火加热，奇迹如期而至，只见到豆腐渣一样的物质和水分离。蒙牛，好样的！
0	《垓下之围》记叙的是项羽这位悲剧英雄的最后生涯，主要表现他失败时的英雄风采。
-1	蒙牛该产品保质期内变酸变臭，喝到真恶心，投诉处理拖拉，并且其中一名女业务员态度极其恶劣！原来还不相信蒙牛会这样，现在亲身经历才知道是有多无奈。以后再也不买蒙牛啦！
1	多喝点蒙牛，啥事都不怕了
0	七彩虹科技发展有限公司是国内著名的DIY配件通路商，其前身世和资讯公司成立于1995年，以代理销售型公司致力于IT渠道增值业务。
-1	本来就是一坨屎,现在这屎上还盘旋着一直苍蝇|| 蒙牛，彻底886|| 哈哈，没错，本来就抵制蒙牛，再请个染香做说客，更加抵制了。|| 蒙牛企划部就一帮脑残,请攻关,这下彻底玩完了！
1	前有蒙牛，又出来个光明！
0	索尼F828采用黑色的机身设计，机身上的各种标记采用白色。
-1	买了一个蒙牛香雪杯吃出来一个东西仔细一看是指甲，恶心死了！蒙牛尼玛太坑人了！
1	不知她喜欢蒙牛还是伊利的？或许更喜欢酸酸乳？
0	该坦克亦称谢里登(Sheridan)，是60年代初研制，1962年底制成首批样车并于1963年初交付部队试验，到1967年才部分装备了美国装甲骑兵(侦察)营。
-1	制度软弱，企业无良。蒙牛业绩下滑怪罪“负面报道”为哪般？——分享自环球网
1	最近的吃货生活，去了正宗的味道很不错，那个零度也很好喝就是忘记拍主菜了，也自己尝试了甜的红萝卜烧排骨，勉强成功，没想象中的甜，还看见了蒙牛最贵的牛奶，哪天抽风买来试试
0	催化剂又叫触媒。
-1	去死吧，垃圾食品企业一徐福记、蒙牛、双汇
1	有没有超级喜欢这种稠稠酸奶的呢，我是疯狂的迷恋，味蕾能够得到特别的满足，喝了那么多种类的，还是比较中意蒙牛黄桃味的冠益乳，还有黄桃粒，不够喝呀不够喝，爱死了爱死了呢。
0	为了消除任何未来的法国军事威胁，新统一的德国并吞了阿尔萨斯和包括要塞城市梅斯在内的洛林的一部分，使法国暴露于未来的入侵前面。
-1	自家的包装给立顿用了，蒙牛会不会不开心？
1	农大动物科学学院开始出售刚挤出来的牛奶了。我突然更信任蒙牛了，这里的牛生长环境太臭了，而且挤出来的奶细菌怎么办？病毒怎么办？都没有消毒。姐姐你怎么看
0	定窑原为民窑，北宋中后期开始烧造宫廷用瓷。
-1	蒙牛自证：比切糕更坑爹的是蒙牛|| 转发微博
1	到京第一天买了3袋三元酸奶，2袋蒙牛红枣酸奶，谁叫它便宜呢，在南京喝不起啊，喝不起。吃了一个冰糖葫芦。。哈哈， 第二天，今天，吃呷哺了，哈哈哈，开心啦，又了了一桩心愿。
0	在后来的几十年间，西方人将中国明清家具提升到了与中国其它文物等同的地位。
-1	珍爱生命，远离蒙牛……连晚餐也不放过？！
1	哈哈哈哈也感谢移动特步百事蒙牛追风以纯诺基亚这几个代言商家，投票期间一直在帮我们宣传打气
0	3D电视是三维立体影像电视的简称。
-1	一直都说再也不喝蒙牛家的牛奶了，就连飞机上看到蒙牛的酸奶都很冷静地拒绝吃它了，结果还是在办公室里看到免费的特仑苏而沦陷了，我是个木有节操的消费者，鄙视一下我自己
1	為薩不用small，不過蒙牛是實話實說
0	哥窑是宋代五大名窑之一，以纹片著称。
-1	你妈逼你天天打广告 最近不喝蒙牛了 臭傻逼
1	来了趟蒙牛，想买点吃的。特想吃怪味胡豆。就问一个导购阿姨。阿姨操着浓重的威海腔说“胡豆啊”身形矫健的就带我往洗漱用品区冲。指着一堆刮胡刀，说今天打折。哎呦，谢谢您了
0	600万像素CCD，支持BSS电子防抖功能，具有脸部优先自动对焦功能，电池续航能力强。
-1	坑爹的蒙牛
1	又可以睡前一杯热热的纯奶了，在家真好，太幸福了。连蒙牛换了包装都不知道。我是有太长时间没喝牛奶了。。
0	第二次中日战争，以卢沟桥事变始，至日本接受《波茨坦公告》，并宣布无条件投降终。
-1	蒙牛对不起
1	似乎这是上大学以来第一次半夜起来上厕所。蒙牛的大瓶草莓酸奶真的很好喝，但是真的不能一次喝那么多。。。
0	恩施州中心医院位于鄂西南历史文化名城恩施市，1998年10月5日，由原州人民医院和州民族医院合并组建而成，是恩施州唯一一所国家综合性现代化三级甲等医院，三级优秀医院，湖北省医院管理年活动先进单位，省级文明单位。
-1	劝蒙牛转行！||这年头还吃蒙牛是自寻死路 ||好久不吃蒙牛了|| 对蒙牛早放弃了！|| 抵制！
1	我马上就要见到传说中的海尔工业园里的广告生态圈儿了。好兴奋哦。出身康师傅，服务过蒙牛，汇源，伊利，中粮，联想，中国银行，移动。。。再接触下海尔，也算是功德圆满了吧？
0	《变形计》是湖南卫视重点研发的一档生活类角色互换节目，这档节目结合当下社会热点，寻找热点中的当局人物，安排他们进行互换人生体验，参与节目的双方就在七天之中互换角色，体验对方的生活。
-1	蒙牛牛逼！
1	还是喜欢这味道-蒙牛纯牛奶
0	勃朗宁研制手枪始于19世纪末，其产品主要由比利时的FN国营兵工厂、美国的柯尔特武器公司及雷明顿武器公司制造。
-1	|| 抵制蒙牛
1	这个味道我喜欢、蒙牛优益C
0	起初，从事长征三号甲火箭的空气动力和热设计工作。
-1	||珍爱生命 远离蒙牛
1	我谢谢蒙牛！ ||多一层体贴，多一层爱护！|| 双重保护。
0	演而优则唱，成功举办多场大型世界巡回演唱会，横扫各大音乐颁奖礼奖项，影响力受国际媒体重点报导。
-1	|| 抵制蒙牛
1	想买八喜来着，结果好死不死最后一罐给别人买走了，也就只能合着一根存在食品安全问题的蒙牛绿色心情和一大瓶酸奶来冰冻一下最近浮躁的心。不够就明儿去大超市买哈根达斯去！！
0	机身小巧便捷，三围尺寸为98×48×15mm，重量为99克。
-1	好恶心啊 还好我不喝蒙牛的 特仑苏更不喝的
1	其实蒙牛那张图不变，文字改成：用沉甸甸的真心实意，做中国人放心的好牛奶！即使面对全宇宙密度最大的物质，蒙牛人的诚意也重逾万钧！……这就是文盲和枪手之间的本质区别……
0	宁波公交目前共有在册正式职工5300人，截止2006年12月底，宁波公交拥有运营车辆1871台（其中高档车786台），运营线路131条（其中市区线53条、郊区线78条），线路长度2284公里。
-1	誓死不买蒙牛和伊利的任何产品，搞垮他们！
1	志玲姐姐整个美炸了哦！怎么会这么剔透灵动啊哈哈。。后面半个MV很适合给蒙牛酸酸乳继续当广告哈哈哈哈！！还是草莓味的。。
0	当然这种风格沙发只有在配套家具的组合下才会显得更为简洁明亮。
-1	望蒙牛伊利杀入国际市场也定坑爹价(￣▽￣)
1	隔壁印尼留学生们开了家小店，卖甜品香蕉，学生们都在模仿进店来的中国人反应:太贵喇！~~哪是，蒙牛与伊利就聪明多了，果粒加多多酸奶，还便宜又更好吃，还有包装，卖向全国。
0	其中：一是对燃烧值较高的进行高温焚烧（也彻底消灭了病源性生物和腐蚀性有机要物），在高温焚烧（产生的烟雾经过处理）中产生的热能转化为高温蒸气，推动涡轮机转动，使发电机产生电能。
-1	今天才知道特仑苏是蒙牛的，丢脸了，丢脸了
1	为什么南方的冬天很难买到雪糕？想念那种围着火炉吃雪糕的感觉！伊利、蒙牛，我的最爱。我们很快就会再见了！
0	设计年运力近期2500万吨，远期3000万吨；通过能力近期7对/日，远期24对/日。
-1	坚决抵制 || 傻比话！ ||抵制蒙牛！
1	嗯 很高兴大家看得到 ||||看行动! ||蒙牛最近还是有些改变的，真要看他们怎么应对内部挑战才好，别光说不练
0	虎式直升机是德国和法国联合研制的反坦克武装直升机火力支援和护航直升机。
-1	蒙牛。。。悲剧，本来瞌睡的，一笑就延迟了
1	最近严重酸奶控！！！！每次去超市都得买酸奶~冰箱少了几瓶就觉得空荡荡的~今天又去扫了各式各样的 芒果的、芦荟的、奇异果的、原味的。蒙牛的 伊利的 光明的~我是怎么了~~~~
0	Windows下网络编程的规范－WindowsSockets是Windows下得到广泛应用的、开放的、支持多种协议的网络编程接口。
-1	这是以前作假的代价。|| 蒙牛就是不要脸。。
1	“有德有才，破格重用；有德无才，培养使用；有才无德，限制录用；无德无才，坚决不用。” 蒙牛用人规范，精炼
0	Authorware是由Author(作家;创造者)和Ware(商品;物品;器皿)两个英语单词组成,顾名思义为作家用来创造商品的工具。
-1	尼玛，以后打死不喝蒙牛，伊利咋没检测出？
1	原来包包也喜欢蒙牛甚于伊利
0	为了解决这个问题，人们设计了散热底座，好的底座可以延长笔记本电脑使用寿命
-1	||蒙牛一经理篡改生产日期被抓
1	是啊，超级好吃|| 正宗蒙牛~~
0	Speed-SensitiveSteering速度感应式转向系统，此套系统亦是属于增进车辆行驶的主动安全,转向系统是整部车辆的龙头,控制整部车的车行方向。
-1	这样的傻逼企业怎么就不倒闭呢？抵制蒙牛。
1	又买了一箱蒙牛，实惠又补钙
0	应用程序是指为了完成某项或某几项特定任务而被开发运行于操作系统之上的计算机程序。
-1	已经对蒙牛这个不负责之国企，彻底失望了！
1	边个想买？蒙牛还是伊利？！
0	美国空军地面机动式战略巡航导弹，代号ＢＧＭ－１０９Ｇ，系战斧海基巡航导弹的陆基发展改进型。
-1	蒙牛，牛逼
1	喜欢上了蒙牛酸牛奶的味道…
0	狭义来讲是指放大器的输出信号的电压与同时输出的噪声电压的比，常常用分贝数表示，设备的信噪比越高表明它产生的杂音越少。
-1	珍惜生命，远离蒙牛！|| 纯牛奶是商业欺诈。
1	蒙牛也挺好，，，味道不错，
0	老严阻挡不成，几个外地媳妇硬是挤进了家门。
-1	|| 现在还买蒙牛，证明这家长对孩子极端不负责任。。。|| 那就曝一下 || 已经放弃蒙牛的任何产品了!
1	蒙牛换新包装了，这个好看。
0	在Maxthon3.0中，基于全新浏览核心的极速模式大幅提高了JS处理效率和文字载入速度，将会带给您耳目一新的使用体验。
-1	蒙牛不好喝
1	蒙牛好好啊，到处是透明的玻璃窗，大大的蒸汽罐，里面的员工多是穿白大褂，带白帽子，有种偏远小地秀女初进皇宫的眩晕感，就是不知道这次是被皇上太后们赐花还是赐香囊。。。
0	於是有人嘲笑它是「水管工人的杰作」。
-1	蒙牛篡改生产日期，哈尔滨大桥垮塌，悲哀啊
1	蒙牛的新包装，看着挺清新。
0	其艺术特点为“花中有花、题中有题、粗中有细、拙中见灵”，如喜花之类，大都在特定的花纹外廓内，围绕主题，根据内容需要，填满散花散叶，和谐地构成完整的图案，显得美满充实，喜气洋洋，含意丰富。
-1	蒙牛悲剧了
1	酸奶是我最爱喝的，每次去超市都买一堆，前段时间最爱喝老酸奶，最近我买了发酵乳，感觉更好喝，这款蒙牛的发酵乳味道很醇厚香浓，回味也不错！每天喝点，可以很好的养胃！
0	清河城站建于1996年，属于京九铁路站点。
-1	远离蒙牛！
1	爸爸妈妈这是要把我当奶牛养的吗？收到给我送的东西，吓了一跳:蒙牛、伊利、光明、君乐宝、巨尔、生生。酸奶、纯奶、老酸奶，就差给我运头奶牛过来了。我不补个儿，补脑。
0	实物资料的缺乏限制了研究的展开与深入。
-1	蒙牛该倒闭蒙牛去死吧
1	蒙牛正能量，只为点滴幸福。
0	底白地书蓝色“雍正年制”双方框双行宋体字款。
-1	蒙牛去死吧
1	超市依然正常销售蒙牛的产品
0	天平铁路是甘肃省“十一五”重点建设项目，为国铁一级铁路、单线。
-1	我也早就不买蒙牛伊利了|| 早就把蒙牛抛弃了，伊利也是！||最无耻的就是蒙牛，求抵制
1	原来这次男篮是蒙牛赞助的。
0	这场战役以参战双方伤亡惨重及对平民牺牲的漠视而成为人类战争史上的著名战役。
-1	恶心的蒙牛
1	下调四块钱一碗豆浆一根油条加一茶鸡蛋....降五毛钱的票我就没啥说的了 - -我脑海里显现不出有啥是五毛钱的现在....啊 不 还有 蒙牛小布丁还没涨价..身为国民我幸福我骄傲
0	各国进贡，也进贡给皇帝，民间根本就得不到。
-1	垃圾蒙牛！！！！
1	蒙牛昨晚发布全新口号和包装形象——“只为点滴幸福”，整体包装以奶滴为视觉中心，体现“从点滴做起”。“从点滴做起”首先应该不抄袭！大家说蒙牛这滴奶算是抄来的吗？
0	一般可以进行隐蔽工程的验收、饰面工程的验收以及工程总验。
-1	脑残喝蒙牛
1	蒙牛预赛全胜进厦门总决赛，今天打得不错。三队都是体院的。。。哈哈，没丢脸！对了，周日在城市学院比赛。良鑫我去他们那队打了，下次在一起吧。12体教加油！
0	ATI在美洲、欧洲和亚洲等地曾拥有超过3,700名员工，营业额为22亿美元，是一家专门设计与销售适用于个人电脑的显示卡、图形处理器、芯片组、机顶盒、数字电视、电子游戏机和手提式设备等的无厂半导体公司。
-1	蒙牛，看你还敢喝吗！打死以后都不喝蒙牛了
1	喝了袋奶，准备睡觉了。希望能有助于我睡眠。也只有在睡眠不好的时候我才会买纯奶喝。上次喝都已经好久了，今天才看到，蒙牛都换包装了。节日快乐，没人跟我过节啊今天。
0	第二次世界大战时纳粹德国的海军将领邓尼茨之所以被称为“狼头”，就是因为他首创了海战的“狼群战术”，使纳粹德国海军在二战初期猖狂一时。
-1	蒙牛傻逼了
1	蒙牛微客服这几天一直留言沟通，诚恳说对消费者抱歉，说要反思搞好管理，搞的我挺感动的。
0	８０年代初，意大利伯莱塔公司根据意大利军方对新枪的要求，决定对已装备特种部队的ＡＲ７０式５．５６ｍｍ步枪进行改进，改进后的型号称之为ＡＲ７０／９０式５．５６ｍｍ突击步枪。
-1	中间看到蒙牛的广告太恶心了，浙江卫视真sb
1	昨晚上梦到跟去给买牛奶，细妹变成了会说话的娃娃，丹姐说还是小娃娃安逸每天牛奶喝到饱蒙牛的那个牛奶好好喝啊～细妹说麻麻我不想喝那个了天天喝好腻哦换其他牌子嘛，
0	“一延米”即“一延长米”，延长米是用于统计或描述不规则的条状或线状工程的工程量。
-1	蒙牛臭傻逼
1	今天晚上控制住吃东西的欲望，以喝水和吃萝卜解决问题，冬吃萝卜夏吃姜，好事。早餐，一杯100克的蒙牛酸奶加半个煎饼，午餐，青菜为主加半碗米饭，腿还疼，没有运动。
0	与传统相机相比，传统相机使用“胶卷”作为其记录信息的载体，而数码相机的“胶卷”就是其成像感光器件，而且是与相机一体的，是数码相机的心脏。
-1	|| 喊抵制日货的傻逼们你们今天的蒙牛喝了吗
1	连续六晚的BSC割接终于开始了，第一晚割接工作量非常巨大，但做了非常细致的准备工作.一个比体力、拼智力的时代到来，过了这六天人人都是蒙牛，猛牛。。。。一切顺利
0	又称洗碗机、餐具清洗机。
-1	以为换个马甲别人就不认识了？坚决不买蒙牛
1	不知道博主怎么想的，去年的图片拿出来晒，知道错了还不改正，反而理直气壮地说反正跟蒙牛有关系，蒙牛就得出来解释！蒙牛是怎么招惹博主了，我也求蒙牛给个解释呗？
0	诺基亚是移动通信的全球领先者。
-1	以后都不喝什么伊利蒙牛。现在听到都想作呕
1	蒙牛出香蕉奶啦 味道还不错哦
0	其风格金碧辉煌、苍劲古拙，结构雄伟奔放，用色夸张富丽，以剪、刻、凿、印、写、衬等技艺并用，材料和表现手法巧妙结合，具有鲜明的地方特色。
-1	蒙牛，呸！
1	蒙牛红豆雪糕，味道还不错~~~
0	在nod32出现误报、误杀事件后，引发了大量的讨论，截至6日晚nod32已更新病毒数据库文件至5510，并已无并已无误报现象。
-1	抵制蒙牛！
1	蒙牛的镜头应该不错！
0	Windows7宝典是一本全面并且详细地介绍Window7中各项特性和功能的书。
-1	丽华居然配的蒙牛的酸奶，喝不喝好呢，纠结
1	天好冷,突然觉得蒙牛好温暖啊蒙牛蒙牛
0	坦克也是装甲车履带式装甲车辆的一种，但是在习惯上通常因作战用途另外独立分类，而装甲车辆多半是指防护力与火力较坦克弱的车种。
-1	不是所有虫子都叫特仑苏|| 啊。。好恶心。。 || 恶心死了，蒙牛恶心，虫子更恶心，对着虫子撸的最恶心！|| 我擦。。这两天都在喝这个。。。。 || ||再也不买了！！！
1	当走到低谷的时候，无论怎么走，都是进步。||当你一无所有，什么都不能再失去的时候，恰恰是你要收获和成功的时候(马云)。每一天，为明天(蒙牛)。加油!
0	曼彻斯特编码提供一个简单的方式给编码简单的二进制序列而没有长的周期没有转换级别，因而防止时钟同步的丢失，或来自低频率位移在贫乏补偿的模拟链接位错误。
-1	从去年开始，就不再买蒙牛的任何产品了|| 恶心死了||真恶心啊！大家以后别买蒙牛了
1	人生中最欢乐的事，就是一个人抱着蒙牛伊利＂家庭劲享装＂的桶装酸奶，在一小时内迅速喝完，之后无怨无悔地跑去拉肚子??????诶～吃货已经到达新境界了～
0	三星、多普达、诺基亚、索爱等多家厂商也纷纷在这一领域发力，各具特色的触摸屏手机层出不穷。
-1	 失败！奶酪我不该买蒙牛的！我做的鸡肉焗土豆泥失败了！原料用错不过唯一欣慰的是，土豆泥好吃
1	蒙牛的好吃！我老吃橙子味的~
0	换句话说，任何对硬盘保护分区的修改都无效，这样就起到了保护硬盘数据的作用。
-1	我已经很久不喝蒙牛奶了，接二连三的质量问题，让我无法去信任它，所以现在我只买伊利牛奶！ 。
1	|| 蒙牛新推出的包装挺好看的，不过改变后的高质量当然才是最有说服力的哦！期待蒙牛能够真正的由内而外改变！加油！
0	旅行者传媒是一家旅游全媒体公司，始创于2000年，旗下拥有杂志、电视、网站、丛书、广播、手机WAP、会员俱乐部等全方位传媒资源。
-1	中国的奶制品企业可能将全军覆灭。 《蒙牛回应过期奶不道歉遭质疑》 
1	今天晚上被人放飞机了话说最近很是上火今晚先是两包夏桑菊，接着来了杯清热排毒茶，最后是现在的蒙牛牌纯牛奶，希望明天醒来能舒服点都是看电影吃零食惹祸晚安~~~
0	意大利空军为了将该车用于机场保安而进行了鉴定。
-1	那天我不想活了，蒙牛的黄曲霉毒素奶我一定喝。价格低，毒性强，死得快，自杀也要经济实惠高效率。蒙牛的存在，使广大自杀倾向人士有了比敌敌畏，老鼠药更人性化的选择。
1	个人觉得钟仁这身西装没有蒙牛那天的好看。。。求赶快给我理想型换个发型啊啊~~~这孩子是94年的啊啊啊~~~这种发型是要死啊~~~
0	在数字设备中，频宽通常以bps表示，即每秒可传输之位数。
-1	今天下午商业中心看到这只绿色的蒙牛我就像发现新大陆一样大喊大叫 完了之后身边那些派传单的帅锅告诉我这是驴不是蒙牛 但我死活不信他真的长得跟蒙牛一样样啊 难不成蒙牛牛奶打广告都会欺骗观众嚒 我不信我不信 他就是蒙牛 我心目中的绿蒙牛 
1	南京第一次吃雪糕。蒙牛的“随变”，很好吃的哦。我在这里: 我在:
0	公司前身为上海凌桥自来水股份有限公司,成立于1992年6月12日,同月向社会公开发行股票,1994年2月24日在上海证券交易所公开上市交易。
-1	国航坚持送蒙牛，我批评过好几次，可惜他们不听我的，哈。支持老罗促进国内航空业的服务质量。
1	分享蒙牛“运动+冠益乳健康双保障”案例|| 勤运动＋冠益乳，换季免疫双保障！||] ||哇哦~国际友人也喜欢喝哦
0	强行删除后可能只有以安全模式能勉强进入Windows，Windows也就废了。
-1	这帮评委蒙牛喝多了吧。。 || 不会吧。。。
1	我其实挺佩服蒙牛的，至少他们说了实话，就是那句“供给香港的商品是没有问题的”
0	在压缩机和泵中，活塞在外力作用下对缸体内的流体施加压力，以引起流体流动和提高其压力。
-1	/不买他俩好像都有一年多了阿 也就便宜光明了 估计半斤八两/大家都很纳闷，为什么我要一味抵制蒙牛说蒙牛坏话。我只能说，没有消费就没有买卖。从小事做起从自己做起。
1	本来晚上想去跟老公认识的地方巴罗莎去坐下，可儿子很没情趣的一定要去超市！好在蒙牛的这款酸奶味道很不错！推荐下！
0	Slackware就是一个基于SLS的发行版。
-1	蒙牛广告太恶心，公然撒谎！
1	啊啊啊我的炸猪排！第一口咬下去好吃的差点哭粗乃，肉好嫩又酥酥的~但是再吃几口就有点腻了，最好带瓶味全或蒙牛优益C~考完雅思偶们去吃吧~偶想吃奶酪里脊卷~~
0	FileGee企业文件同步备份系统是国内最好的文件同步与备份软件。
-1	|| 无良蒙牛  会遭报应的 ||无
1	牛奶泡面真的好好吃！！！！我还怕水不热跑不开，我是整整倒了一包袋装在从零下的室外拿进来的蒙牛，跑得今麦郎的老坛酸菜！！！美味啊！！！人渣料理一生推！
0	在网上，曾有一些拆客贴出有关手机类拆卸，这些人主要是一些销售电子类产品的销售人员，为了让消费者更清楚地看到产品内部的构造和性能。
-1	造假也得有点专业精神啊 || 蒙牛伊利绝不买
1	蒙牛真不错~现在向牧场出发.！
0	iPodTouch是苹果历史上最好玩的iPod。
-1	造假都不专业！2月30号！你怎么看？
1	没见过这种图案的蒙牛 好好看~
0	研究长度测量，保证量值准确和测量单位统一的技术。
-1	喝蒙牛伊利=自杀！ || || ||果断投诉… ||投诉！
1	鸡汤 柿子椒 培根 糖饼 鱼 冬瓜汤 玉米全都是我自己的  晚上还有可爱的旺仔牛奶和蒙牛优益C好满足阿而且中午还喝到了开心凤凰的自制酸奶真是让人心花怒放阿！
0	武汉轨道交通1号线一期全长10.6公里，全线设高架宗关站、太平洋站、硚口路站、崇仁路站、利济北路站、友谊路站、循礼门站、大智路站、三阳路站、黄浦路站。
-1	抵制日货抵制蒙牛||||狗日的蒙牛， ||靠 ||你妹！ ||倒找钱也不喝蒙牛！ || ||
1	原来蒙牛换包装了！好好看哦！
0	下面就介绍一下AWARDBIOS中的有关设置选项的含义和设置方法。
-1	huab 换马甲就不认识你了。听见蒙牛就想吐
1	果断的支持下，还是蒙牛厉害啊
0	它是最大规模的空降作战，配合地面装甲部队快速移动的协同作战。
-1	已多年不买 ，以后也不会买。
1	蒙牛滴。。。口感醇厚，不错～
0	smart也是一个原理名。
-1	危机公关二：牛根生万言书被抨击。在公众已经不信任蒙牛不知情的情况下，蒙牛最明智的做法应该是短期内放弃或者淡化这一论调，把话题重点转移到善后和检测上，而不是谈及三聚氰胺就说不知情。这反而是在时刻提醒消费者，蒙牛在推卸责任，所谓欲盖弥彰正是如此。
1	见面会马上开始，我没伞下着雨过来了买了喝了蒙牛，吃了好吃的糯米卷，看着很像馒头，哈哈，赶紧结束吧 我在 
0	钩针是进行钩针编织的重要工具，有相当多种尺寸与规格，大至3.5公厘、小至0.75公厘者都有（美制为00到14吋）。
-1	三毛说 不该看的不看 ||||有人总喜欢相信免费午餐 || 牛奶还不是蒙牛！太不要脸了！ ||童话一样的敌对势力。
1	我喜欢蒙牛这个广告的广告词。
0	俄罗斯第五代战机T-50为单座双发重型战机，具备隐身性能好、起降距离短、超机动性能、超音速巡航等特点。
-1	 多年以后，“二料”玩具，蒙牛牛奶，还在那里不离不去。。 详情:
1	蒙牛有机香蕉奶，甄香！喔喜欢
0	瑞士国际航空公司（SwissInternationalAirLines）亦隶属德国汉莎航空集团。
-1	刘某某还最佳Ep？呵呵。可笑！对你们太失望了！保护钓鱼岛、拒绝蒙牛
1	我喜欢喝，蒙牛酸牛奶，啊哈哈
0	屏幕分辨率高时（例如1600x1200），在屏幕上显示的项目多，但尺寸比较小。
-1	刚刚喝了口我娘强行塞给我的蒙牛益优特，心里好忐忑啊，不会有生命危险吧，蒙牛~~~蒙牛。。。
1	突然发现公司简称UEC的含义很多啊。 1、UEC：Ubuntu Enterprise Cloud 企业云 2、UEC：蒙牛优益C 当初起名的时候很有远见！蒙牛也在花钱请小S替我们做广告。
0	这种最小的图形的单元能在屏幕上显示通常是单个的染色点。
-1	蒙牛...我真是无力吐槽了。今天买了瓶1.5升装的蒙牛鲜奶，是有瓶口的那种，可以盖上，前提是因为光明同款的卖光了我无奈才选择无蒙牛，结果依然让很失望，侧倒放置在冰箱里居然是漏的！瓶盖不密封，不管以前牛奶怎么样，居然连包装都这么差，以后再也不会买！
1	喝蒙牛未来星，帮助我快乐成长
0	索尼HX1最强悍的自然是1080pHD高清视频拍摄能力，可以录制1440x1080(30fps)的高清短片，使用标准的AVCHD/H.264编码，已经相当于索尼DV摄像机的能耐，在HD高画质领域有很大竞争力。
-1	蒙牛甚于切糕 || 唯利是图做烂产品毒害人的烂公司自然不可能懂得公共关系的真谛是以公众利益为依归||脑袋被驴踢了，才能想到这个~！|| 蒙牛真是我见过的拥有最烂公关团队的公司。|| 这是指危害程度吗？
1	来蒙牛酸酸乳音乐风云榜撒~~~好近~~~哈哈哈
0	电报是一种最早的、可靠的即时远距离通信方式，它是19世纪30年代在英国和美国发展起来的。
-1	鄙视蒙牛鄙视中粮鄙视宁高宁
1	喝着蒙牛优益C，有种幸福感，这种幸福感来源于对儿时的回忆。。。因为她有种儿时酸奶的味道，很纯，很真。
0	其前身为德国巴色传道会来莞所创办的“中华基督教礼贤会普济医院”，是中国建立最早的西医院之一。
-1	到超市买益力多，发现下架了，傻逼啊？抵制日货？只有这个蒙牛的优益…什么的？（第一次见，这么巧）这蒙牛的…能喝吗？草泥马的 抵制蒙牛我在:
1	找到一些蒙牛产的特仑苏牛奶，打发了下发现…相比朝日唯品发泡量略少，甜味更重，奶泡同样很稳定。都比雀巢蒙牛好太多。
0	抗美援朝战争第一次战役（FirstCampaigninWartoResistU.S.AggressionandAidKorea）是中国人民志愿军于1950年10月25日～11月5日，在朝中边境及其附近地区，对美国为首的“联合国军”及其指挥的南朝鲜（韩国）军突然发起的进攻战役。
-1	坚持抵制蒙牛，很容易，坚持远离胶囊，不容易…夏天的时候，发现，藿香正气液…苦的好销魂…
1	香草冰激凌，蒙牛的，喜欢滴。
0	雷克萨斯（Lexus）是日本丰田汽车公司旗下的豪华车品牌，它于1983年被首次提出，但仅用十几年的时间，自1999年起，在美国的销量超过奔驰、宝马，成为全美豪华车销量最大的品牌。
-1	最近火气大，吃吃雪糕降降火，可惜买不到蒙牛的，虽然这款不是很好吃，但至少凉到心里去了。
1	食用蒙牛的孩纸总是强大的。。
0	徐州医学院附属医院创建于1897年，是一所已有108年历史的省属综合性医院，是苏北地区部颁三级甲等医院之一，也是国内首批卫生部国际紧急救援中心网络医院、国家级爱婴医院、全国首批“百姓放心示范医院”、江苏省骨髓移植定点医院。
-1	不要脸到极点||我日。蒙牛你是真不要脸到家了！正能量？我靠你也好意思说正能量？
1	蒙牛总裁长得大气~说得客气啊~
0	1973年4～12月间生产了24辆。
-1	伊利袋装奶完全变味了，它是怎么了，是我买到变质的了吗？受不了了，跟蒙牛一样不买了以后！
1	蒙牛新品，据说味道不错呢，不知道和之前喝的韩国的笨呐呐比起来如何，哈哈，怎么到手的第一反应就是想留给某个胖子先喝呢？算啦，好东西还是进自己的肚肚吧
0	吉州窑的丰富烧瓷，经验和名工巧匠对江西地区瓷业的发展提高，曾起过相当重要的促进作用。
-1	可笑。牧民党代表：蒙牛伊利没毛病 问题出在源头 （分享自 
1	以前吃哈根达斯的冰淇淋月饼，满心激动地一口下去差点没给我腻死，从此对其失去兴趣。昨天收了四块蒙牛的冰淇淋月饼，香甜又清爽那叫一个好吃~支持国货~~！
0	按水域分内陆水域渔业资源和海洋渔业资源两大类。
-1	||蒙牛有毒，除非你得罪我了，不然不会下狠手的 ||下次搞个蒙牛的就行了
1	昨天参观时，一位大妈的发言给我留下深刻印象。原来她曾是知青，在牧场喝过刚刚挤出的新鲜牛奶。她说，她就是凭着对新鲜牛奶的美好记忆，选择了蒙牛产品的~
0	明代永乐青花压手杯是明代瓷器中能与文献记载相互印证的一种实物，具有重要的研究价值。
-1	真恶心|| 现在这蒙牛真心不行，蛋白质忒高
1	对蒙牛的认可度，希望能以消费者的健康安全为基本要求去改进吧！
0	苏州大学附属儿童医院，又名苏州市儿童医院，位于江南历史文化名城苏州市中心繁华地段，隶属于江苏省卫生厅。
-1	蒙牛么。。||递进得好悲凉
1	第一次鼓起勇气给办事处打电话。蒙牛江门办事处。我爱你。拉赞助的第一步。虽然我什么都不懂，进度又慢，但是，只要坚持，蜗牛也可以爬到终点的，不是么。
0	美国AMG公司以生产悍马（Hummer）而扬名世界。
-1	一刹那间有种原谅以前蒙牛欺骗我们的冲动
1	我的吃货细胞就要爆发了。眼馋各种好吃的：锅巴、土豆片、牛板筋、蒙牛大果粒、饮料、鸭肠、鸭脖、鸭胗、海底捞、烤鱼、砂锅、米线…各种美味，各种诱惑…
0	但是，没有防抖功能。
-1	居然是蒙牛……我是不喝呢，还是不喝呢？
1	蒙牛荣获“利乐枕无菌包装使用量全球第一”称号，荣列“中国乳品行业竞争力第一名”。 新养道珍养牛奶获得第四届中国国际妇女儿童产业博览会最具人气奖；
0	2000年，“益鑫泰中国（国际）服装设计最高奖”更名为“益鑫泰服装设计奖”。
-1	家电蒙牛||万恶的黑心企业 || 可恶的黑心美的|| 求转发！！
1	为什么这么火？蒙牛都出香蕉牛奶了……
0	在一个国家内或跨越数国举行的既检验车辆性能和质量，又考验驾驶员驾驶技术的长途比赛。
-1	除了蒙牛牛奶，还有难以置信的难吃的中餐
1	蒙牛的纯牛奶，十多年来我的最爱，虽然包装改变了，不变的是熟悉的味道。哈哈有点像广告。不过我只是想抒发对口味的专一。
0	该笔记本虽然不是我们所测试过的使用奔腾M处理器的产品中性能最好的，但是它却具有任何一个商务人士所梦想的一切，这也是IBM的最大的特点！
-1	蒙牛的奶，不敢喝，这是要毒死我们灭口？
1	其实，蒙牛是个很诚实的品牌，很直白地告诉大家＂只为点滴幸福＂，而你们想要的是＂大块的幸福＂，这不是故意为难蒙牛吗？
0	此类相机一般体积较大，比较重。
-1	苦逼的天天喝蒙牛，不喝没人喝，好几箱呢
1	因为蒙牛换了很有感觉的包装，上完选修就买了一整箱~~~事实证明我不是STRONG，只是虚胖啊。那箱牛奶要了我七成功力啊、、、
0	因为除了厨柜，一般的家具是不按米卖的，往往是论套和件的。
-1	反正蒙牛就是个垃圾，早就不喝内蒙奶了。
1	蒙牛焕轻骨力牛奶收到了，爸爸妈妈很喜欢喝，非常感谢
0	株洲北站主要办理京广、沪昆两大干线四个方向货物列车的到达解体、编组出发以及各个方向旅客列车的通过作业。
-1	真不真还重要吗？蒙牛早已是过街老鼠了。
1	今天吃了新希望的成都记忆老酸奶，比起全国知名品牌(蒙牛，伊利，光明)是要差一点，没那么稳固，甜了一点，但是它保质期短(一个星期)偶尔还是要支持一下
0	诺基亚5000可以播放MP3、AAC格式的音乐文件以及欣赏FM调频立体声广播，并配置了一颗130万像素的摄像头，内置有蓝牙无线模块和WAP2.0网页浏览器。
-1	||蒙牛一经理篡改生产日期被抓
1	蒙牛香蕉牛奶味道不错
0	休斯敦市属亚热带气候，全年平均气温为2O.7℃，年平均降雨量为l.224毫米。
-1	珍惜生命，远离蒙牛|| 珍惜生命，远离蒙牛
1	最近爱上了优益C和冠益乳!
0	例如，计算机中的时序发生器、分频器、指令计数器等都要使用计数器。
-1	很奇怪吗？都这样的。。。蒙牛的更少……
1	又一天过去了，话说老妈的饭菜实在是好吃，这样下去不吃胖我才怪！晚上喝杯酸奶消化一下吧！蒙牛的燕麦黄桃酸奶很好喝的呦！
0	掌上宝是国内专业的集语音业务与数据业务于一身的手机应用软件，提供资讯浏览，语音通讯服务。
-1	珍爱生命，远离蒙牛。
1	和小妹一直聊到现在。问她晚上睡前喝奶吗？最近喜欢喝蒙牛酸酸乳。问平时都吃什么啊，她说：不告诉你，你好给我买了。怎么那么喜欢她啊，好可爱的小姑娘
0	富士重工“斯巴鲁”汽车的标志采用六连星的形式。
-1	蒙牛，加个A会死啊？|| 英语不好害死人哪~
1	饭后一瓶优益C 快活似神仙蒙牛?
0	例如改装M48坦克时，主要工作是把激光测距仪组合到原来的炮长瞄准镜中并用新的固态数字弹道计算机代替原来的机械模拟弹道计算机。
-1	希望有良心的企业能更好发展，像什么蒙牛伊利之流的败类快点彻底倒闭算了！最好永不得超生~