1	呵呵，今天英语老师给我们派巧克力了~嚯嚯嚯~5班的跑步~！嘿嘿，这巧克力还真甜啊！！谢谢老师哈！！下次继续努力！！争取达到优秀，拿到蒙牛酸酸乳！！
0	刑陶，国宝级的陶艺，是指大连人邢良坤的陶艺，在2000年、2003年、2004年，连续三次刷新大世界吉尼斯个人拥有专利项目之最，目前他已拥有20项个人专利技术。
-1	虽说我根本不在乎这什么伊利蒙牛长富三元的，好喝喝不死就行，今晚口渴才刚跟同学拿了瓶喝。可你蒙牛特么太坑了把？找了这么多五毛来黑博主，搞啥？当我们白痴？大企业坦坦荡荡咯，像你现在这样谁敢信你？谁能相信一个为达目的不择手段的企业
1	好喜欢喝蒙牛的奶特哦，香草味~
0	操作系统是一个庞大的管理控制程序，大致包括5个方面的管理功能:进程与处理机管理、作业管理、存储管理、设备管理、文件管理。
-1	…蒙牛奶喝不得……连喝两天我就啦肚子了……超级不舒服………黑心蒙牛！！去死去死！！！
1	下夜班特意去食堂买这些，上班八年第一次在食堂买鸡蛋，三元牛奶也是第二次买到，一直都很馋三元的这个牛奶，但是之前都是蒙牛的，这次我都想买五箱存着
0	不同的是，剧中多了一个闯北京的云南姑娘阿翘。
-1	内蒙基层官员：蒙牛伊利没任何毛病 源头不安全 （分享自 
1	蒙牛真果粒真实水果+醇香牛奶！完美搭配、天生是绝配！蒙牛真果粒邀你一起来感受天生绝配的奇妙滋味，分享你的美丽心情！ 
0	《天下女人》是一档在湖南卫视开播的关注中国都市女性精神世界的大型谈话栏目，栏目由著名节目主持人杨澜女士主持。
-1	内老家农村里面看到过期的蒙牛伊利产品，一堆没良心的东西，坑爹啊！！！！！！
1	mr的庆生活动 歌曲串烧 前面还有很多歌手都在串烧 || T T对不起 你家蒙牛酸酸乳的冠军太牛逼...我家也就拿个格莱美!!比不起比不起|| 确实是你家贴上来的
0	而蓝色和纯绿色LED的开发已经达到了实用阶段。
-1	牛奶只喝广东品牌燕塘和香满楼。伊利蒙牛从来不喝，想不明白这种没良心的企业为何还未倒闭
1	今晚妈妈知道我心情唔好，陪我去了好又多，我买了好多野食，有我最中意饮噶蒙牛果粒奶，仲有可以同妈妈讲心事！！妈妈真好！！
0	随着石太、石安、石黄高速公路的相继建成。
-1	||我觉得似鸡蛋广告多D：认住呢只鸡，本质有保证！！！蒙牛NULL-1 ||请饮用蒙牛牌纯牛奶
1	我是真的觉得蒙牛的包装盒很小清新很可爱哦超爱的本来喜欢喝优酸乳不碰纯牛奶的人现在居然特别钟爱纯牛奶谁能告诉我这是为什么不每天一斤奶强壮中国人
0	小亚细亚地区奴隶制国家。
-1	不会是蒙牛干的吧 ||严惩真凶！
1	但是我坚信它及M记必将有如蒙牛和伊利般屹立不倒。只能靠自己凭毅力少帮衬了~
0	具有多种发射方式，战术核导弹可从战舰、潜艇、飞机等平台上发射，战略核导弹的发射方式则有固定发射井，车载，潜射，机载等。
-1	伊利牛奶真的好难喝噢蒙牛连喝都不敢喝?
1	绝对是蒙牛的老酸奶比如实好吃。
0	1957年出版了他的名著DynamicProgramming，这是该领域的第一本著作。
-1	蒙牛伊利的耻辱。 国内食品行业的耻辱。
1	蒙牛这新包装挺好看的，被它吸引
0	MagicTrackpad是首款为Mac台式电脑设计的Multi-Touch触控板。
-1	新蒙牛新变化，换汤不换药，加料不加价~
1	我算支持过蒙牛了！
0	1983年成为世界卫生组织围产保健研究与培训合作中心，1992年通过首批全国爱婴医院评审，1995年被评为三级甲等医院，荣获1995-1996年度、1999-2000和2001-2002年度上海市市级文明单位，上海市物价计量信得过单位金奖荣誉单位。
-1	抵制蒙牛！香港变态太伤人了！||永远抵制蒙牛！！|| 换脸不如换心！换上马甲依然“蒙人最牛”实在没意思。|| 出了太多太多问题，早已把消费者的信任和耐心消耗殆尽，理智抵制蒙牛！
1	蒙牛纯牛奶换新包装了，支持一下
0	ARP，即地址解析协议，实现通过IP地址得知其物理地址。
-1	坚决不买！|| 对蒙牛只有一个态度:不买。
1	刚下班在宏运逛了逛，在娃哈哈乳娃娃那儿童饮品停留了很久，还是没有勇气买，怕回家老妈说我，最好还是选择了蒙牛的，唉！真的长大了，回不去小时候了
0	特指抗日战争和解放战争时期，中国共产党领导的军队从敌伪统治和国民党反动统治下解放出来的地区。
-1	现在买牛奶已经不选择蒙牛。 《蒙牛回应过期奶不道歉遭质疑》 
1	这是神马玩意儿，国内的蒙牛伊利公关能力不要太强哦，小心让部长下台！
0	“无氟空调”再融入直流变频技术，就是“无氟变频空调”。
-1	MD，早上刚喝了一袋蒙牛早餐奶。。。就看见这个，，让不让活了还。。|| 你们说说这怎么让别人喝，刚吃完早点看这个，恶心，想吐！再也不支持蒙牛了
1	蒙牛的香蕉牛奶……也还不错啦…
0	米－24共发展了A、B、C、D、E和F六种型号，生产了大约2000架。
-1	在蒙牛第一次出问题之后，我就拒绝它了。后来它第二次出问题，这就是消费者惯的。现在第二次出问题之后还继续喝蒙牛，太不明智了，坚决抵制吧。 ||死磕到底
1	蒙牛公司用人制度，有德有才，破格重用(极品）；有德无才，培养在用（半成品）；无德有才，限制使用（毒品）；无德无才，坚决不用（废品）
0	1998年1月19日，哈特福德大学宣布他的球衣退役，在哈特福德大学主修大众传媒,父亲，詹姆斯，一名技术工人；母亲，简，一名质量检测工人,为母校——老赛布卢克高中捐赠20000美元，用于建立温-贝克健身中心.出演电影“HeGotGame”.喜欢在每场比赛前看一部完整的电影.喜欢参加老赛布卢克的塔贝拉克尔教堂的唱诗班的活动；1997年12月14日，他与这个唱诗班在与洛杉矶快船队比赛前，一起合唱美国国歌,喜欢音乐（RB、BoyzIIMen、R.凯利）,2006-07赛季季前赛被森林狼裁掉后宣布退役。
-1	好！自打第一次出事，我就拒绝蒙牛和伊利，不管对方怎样痛心要悔改，不想纵容他们犯错。
1	伊利的奶砖没有蒙牛的好吃。。。
0	网站秉承公正、客观、详实的原则，竭诚服务于广大红木商家和红木爱好者。
-1	真是太缺心眼儿了。。。 ||意思是蒙牛比切糕还黑，比切糕还重，比切糕还贵
1	喝来喝去、我发现还是喜欢喝蒙牛
0	许多国家在治理环境污染活动中一直把它作为中心任务，也取得了比较明显的效果。
-1	速度扩散！蒙牛比切糕更坑爹！~oyeah！
1	蒙牛的草料运输，以成本换安全。
0	神舟飞船是中国自行研制，具有完全自主知识产权，达到或优于国际第三代载人飞船技术的飞船。
-1	竟然不喝蒙牛|| 又是一个喝假药自杀的||這時要感謝假藥吧，年輕人珍惜生命
1	哎呀，第一次在中联榜获得冠军，心里那个美滋滋、乐呵呵，甜甜的掺杂一些酸酸的，这就是蒙牛酸酸乳的味道，是他，就是这个味！！！
0	这就是当天才完成成军仪式的印空军“神鹰”特种作战部队。
-1	话说历届标王中秦池、爱多已倒闭，步步高垂危，蒙牛拼爹应对品牌危机，标王还是彪王呃?
1	哎呦，一起床就被感动了，平时头一回啊。从来没被我妈这样称呼过，而且以前的留言多是关于干家务活的。看来我妈真的是发烧了 感动之下，我就喝了蒙牛
0	PocketDisk启明网盘是一种全新的网络存储方式，专为中小型企业和移动办公族通过网络来管理和使用数据提供存储、备份、共享服务。
-1	我就是喝着三鹿牛奶长大滴|| 哎，真可惜！怀念三鹿 蒙牛恶心的事情也不少，怎么还活着？
1	连酸奶也是天杀的蒙牛……霸气！
0	绵阳市第三人民医院始建于1955年，占地130亩，总资产3亿元，开放床位1200张，职工1000余人，其中博士后1人、博士11人，硕士49人，正高39余人，副高89人，中级320人。
-1	遐想了..我考|| 很久不喝蒙牛了…………
1	蒙牛不错||饭呢?
0	320万像素自动对焦摄像头，支持名片扫描，机身轻薄。
-1	腾空~我操你妹夫超速60％要扣6分罚400还要吊销驾驶证？脑子进水还是过期蒙牛喝多了啊！
1	人家蒙牛挺有诚意的，大冬天的在健身房门口做活动，在微博上转发此微博就送五盒酸奶。但见健身房里的男女老少人手冠益乳，嘴角吐奶泡
0	台电M31是台电科技第3季度发布的重点产品：该款主机搭载采用日本富士通MVA技术的超WQVGA宽屏，具备创新的无线音乐分享功能和TV-OUT电视输出功能，支持RMVB/RM/FLV/AVI/DAT/MPG等格式视频，创新双模式操作，功能强大，但零售价格仅4G/399元，大大低于同等功能的竞争产品！
-1	||不喝雀巢，就没什么喝了 ||不喝蒙牛，就喝雀巢。
1	蒙牛的这个广告比较好。有创意。
0	全线设车站16个，分别为北京站、星火站、顺义西、怀柔南、密云东、兴隆西、承德南、平泉北、牛河梁、喀左、朝阳北、北票东、阜新北、黑山北、新民北、沈阳站。
-1	投诉
1	圣诞节日记4：蒙牛新出的340mL的酸奶很好喝新买的杯子和汤匙都是红色的，目的是喝水有饮血的感觉。。。总结，吃货的人生刷屏完毕
0	计划中的路线分为两大部份：大围至红磡段及过海段。
-1	蒙牛啊，我可以不上你的课吗？太无聊了
1	冬至就这样过了，第一次不在家，好没有感觉。还好有人陪，还好末日安好。一切都是可期待的！明天早起蒙牛占座去！晚安世界，好梦
0	台湾高速铁路（简称台湾高铁）是连结台湾台北市与高雄市两市之间的高速铁路系统，路线全长345公里。
-1	哎我现在连伊利蒙牛也都不敢喝了。。。
1	蒙牛新包装，丹彤出品，必属精品
0	2010年1月4日，《鲁豫有约》登陆安徽卫视，每周一到周五的晚间21：27分播出。
-1	没牛奶了…只能吃蒙牛毒死自己啦…悲剧
1	今天听了任美成校友的分享，对他的成功哲学印象很深。在他看来，学识、见识和胆识是成功的共性，坚持到底是成功的核心途径，所谓“不怕牺牲，排除万难，争取更大的胜利。”另外，他分享的蒙牛创业故事也值得思考，比如蒙牛的踏实原则:一心一意做牛奶，踏踏实实卖冰棍。
0	第一季节目嘉宾：Andy和Solbi，Alex和申爱，郑型敦和Saori，CrownJ和徐仁英，李辉才和赵茹珍，金贤重和皇甫。
-1	不把蒙牛黑破产了，外国奶是不会死心的
1	我对蒙牛的信心啊|| 感动中国。。
0	早在殷商时代中国已有丝织物。
-1	抵制蒙牛||从来不喝蒙牛的产品。
1	蒙牛广告开始走温情高端路线了。
0	多士炉，英文名Toaster，我国称为自动面包片烤炉、面包烘烤器，它是一种专门用于将面包切成片状重新烘烤的电热炊具。
-1	抵制蒙牛!
1	突然觉得鼻子都点堵，然后用手摸了一下，发现谁在我的鼻子里面放了蒙牛绿色好心情冰棍，然后我拿起舔了舔，感觉味道不错....... 亲，你们还活着么？
0	另有日本乐队组合名称也为CLASS。
-1	||扯历第115天(8月15日)我可没有阿丁哥那么思文。我想骂人了，就拿你们开刀。不要脸的 ||第114天。（8月14）卑鄙无耻的一群败类。|| 坑爹的蒙牛，残害孩子的代言人。||
1	蒙牛、京东商城的存在是太合理了
0	摩托罗拉L7是摩托罗拉公司2005年推出的一款直版超薄手机。
-1	呼吁广大想自杀的朋友！请认准蒙牛商标！堪称现代版“砒霜”，谨防假冒！效果看得见！
1	蒙牛优异c，常活动常年轻，
0	我国最早发现的鸡血石是浙江昌化玉岩山鸡血石。
-1	大家注意啦!我们很信赖的蒙牛频频出问题,昨晚蒙牛双层果酪竟然吃到了塑料片,太恶心了!
1	男生果然是男生，笨手笨脚的。切这么大块，竟然还放沙拉酱，又酸又腻。切成小块块，浇上酸奶，再加上一只蒙牛酸奶雪糕，那才是美味嘛。下次注意。
0	尖锐的机头罩内装有搜索截击雷达天线，机身采用“面积律”设计，进气口采用机身侧面形式，为半圆形带锥体。
-1	现在看丁俊晖打球真是憋屈难受啊，还有就是他佩戴的蒙牛那个徽标，看了尤其让人难受！
1	每次买牛奶我基本的都会选择蒙牛，原因是我很佩服创始人牛根生，牛根生在创业初期屡受伊利的打击，甚至是人身威胁，所以我就权当是买牛奶支持牛根生创业了！现在牛根生等创业一代全部都离开了蒙牛，而蒙牛因为快速发展，管理跟不上，造成了事故频发。我不知道下次去超市该买什么牌子的牛奶了？
0	1956年在具有20余年历史的平乐郭氏正骨基础上建立医院，1959年建立正骨研究所，是全国中医骨伤专科医疗中心，全国重点中医专科（专病）建设单位，全国骨伤科医师培训基地，国家博士后科研工作站，国家临床药品研究基地，三级甲等中医骨伤科医院，河南省创伤骨科急救中心，河南省脊柱外科研究治疗中心，河南省骨伤康复治疗中心，河南省中医骨伤工程技术研究中心，河南省手外显微外科研究治疗中心，河南省骨病研究治疗中心，河南省颈腰痛研究治疗中心。
-1	|| || || 蒙牛不是“牛”，是“瘤”|| || 无耻无良的道歉并谢罪 坚持每天一喊||为你们的顾客健康负责，珍惜生命，远离蒙牛 
1	上次蒙牛三强见面会大家都已经看见了，这次我们还是要将给力进行到底..人气与人气的较量我们不会输
0	主题曲《肝胆相照》由叶丽仪主唱。
-1	笑死了||||  ||哈哈哈 笑死我了... 要不要這麼彪悍...||||我记错了，应该是伊利……我说你们整天在微博上搜自己名字不无聊吗？ ||这个真的不关蒙牛的事，躺着也中枪啊。
1	吐槽一款面膜，大水滴，真不知道怎么会那么火，还搓泥哎！ 推荐的是美丽日记仙人掌补水面膜，不仅味道好闻还补水！蒙牛芦荟酸奶的味道，哈哈哈！
0	而且GRDIGITAL内置26M存储容量,支持价格便宜的SD/MMC存储卡。
-1	兄弟，对这事，我是在等着看刑法如何落地。现在不是在考量蒙牛，是考量中国的法制化建设是否真实。对国人而言，蒙牛这种企业还能存活是很可笑很悲哀的。
1	喜欢一首歌会反复听，喜欢冬天多过夏天，喜欢蒙牛大麦酸奶和香蕉牛奶，喜欢简单少些心计，喜欢没事的时候宅在家，喜欢家人亲人宠物狗和在我成长途中帮助过我的人，喜欢陈老师冠希，喜欢这世上美丽的色彩，喜欢蒙奇奇和机器猫，喜欢自爱自恋和自拍，喜欢内心踏实的感觉...gemini,认识自己，继续...
0	中南大学湘雅医院位于中国千年文化古都长沙。
-1	一直都不喜欢蒙牛，再次鄙视 ||蒙牛。。。你真贱。我从不喝牛奶，是因为我不喜欢牛奶的味道；以后更更不想看到蒙牛牛奶，因为你让我恶心。
1	每天不是烦死,就是吵死。不是吵死,就是闷死。怎样都是死,为什么不能快活死。有谁给一支蒙牛酸酸乳给我,, 我要快乐的滋味。
0	后来大发明家马钧欲对其进行改进，使之成为一种五十矢连弩，威力更大，但是因为生产很复杂，所用的箭矢也必须特制，所以没参大量生产后失传。
-1	又一文盲！去-＞如！！！||史上最难吃提拉米苏，还不去蒙牛大奶砖
1	爱上了蒙牛优益C＂好喝！太棒了。
0	上海市红房子妇产科医院，复旦大学附属妇产科医院的前身西门妇孺医院是一所美国基督教会主办的教会医院，1985年更名上海医科大学附属妇产科医院。
-1	蒙牛就是一只撒谎的牛。 《蒙牛业绩下滑为何怪负面报道》 
1	我跟你说啊，我来上海后爱上了喝这个，还有个蒙牛的也是这个样子的，大瓶的，名字叫啥忘记了，我已经胖了7斤了，不骗你的
0	全院现有教职员工306人。
-1	日本企业是合资，蒙牛是国企 ||抵制日货有困难，抵制蒙牛应该没那么难吧。
1	蒙牛！ 我是聪明的好孩子！
0	一个叫郭芙蓉的黄毛丫头初入江湖，欠下钱财，被困在能人辈出的同福客栈。
-1	早就不喝牛奶了 ||抵制无良企业、抵制＂蒙牛＂，从我做起！
1	你的完达山真纯 我的蒙牛纯真~~~~
0	衣纹以较快速而奔放的线条画出，转折处也比较方硬，是明代浙派后流行的笔法，然而这种衣纹线条更能表现舞跳时旋转时的速度﹐使画面充满了动感与活力。
-1	无聊无聊删删微博喝喝蒙牛 完事儿睡觉
1	 新包装感觉还不错。
0	百度MP3是一个搜索引擎，主要提供用户搜索歌曲，是全球最大的中文MP3搜索引擎。
-1	我们要疯狂一次！！！
1	大蒙牛酸酸乳 
0	利用了金山网盾的设计缺陷，实现自我隐蔽、篡改并强制锁定用户IE浏览器首页，并在电脑桌面释放“情色电影”、“淘宝购物”、“在线小游戏”等恶意广告图标，最近100小时内已有超过25万台电脑受害。
-1	不喝蒙牛喝伊利 喝高钙低脂的减肥痛苦
1	感觉蒙牛的人都很NB。
0	该剧虽然由一桩谋杀案切入，但实际上讲述的是一个缠绵动人、委婉凄美的情感故事。
-1	||蒙牛的東西真心不能喝了 || 啊。。好恶心。。 || 恶心死了，蒙牛恶心，虫子更恶心，对着虫子撸的最恶心！ || 我擦。。这两天都在喝这个。。。。 || ||再也不买了！！！
1	蒙牛你们工作好勤快啊…
0	瑞芯微电子有限公司（FuzhouRockchipsElectronicsCO.,Ltd）是国内独资的专业集成电路点击此处添加图片说明设计公司和经国家认定的集成电路设计企业，专注于数字音视频、移动多媒体芯片级的研究和开发。
-1	现在基本不喝蒙牛了～||昏倒!
1	蒙牛冠益乳，增强免疫力。
0	地铁15号线总体呈东西走向，西起海淀区西苑，东到顺义区潮白河河东地区。
-1	伤不起的蒙牛···伤不起的2月···
1	大爱蒙牛酸酸乳！！！！特别喜欢原味儿的！每次喝了它我都觉得世界真美好！！以前是飞轮海代言的，我还能看到亚纶，结果现在变成了韩庚，郁闷！
0	入墙式卫浴在国内还属于比较前卫的生活方式，这种新鲜热辣的创意自国外传入国内的时间并不长，热衷尝鲜的前卫派跃跃欲试，在准备大兴土木之际，却还是遇上了房屋的给排水结构尚未能与之匹配的尴尬。
-1	真悲哀，泱泱大国，连牛奶都生产不出来，还拿什么能力去和日本的科技能力去竞争呢！悲哀啊！。||抵制日货有困难，抵制蒙牛应该没那么难吧。
1	冰箱里有蒙牛新出的奶，君乐宝新出的奶，打我记事以来除了喜欢蒙牛就只剩蒙牛值得我去喜欢了，一直脑残的偏爱至今，天凉了，您也来口蒙牛吧小伙
0	双酚A,学名：2,2-双(4-羟基苯基)丙烷，简称双酚基丙烷(BPA)，英文名称bisphenolA。
-1	没有变质是因为防腐剂多吧？牛尿是不是也有啊？？还有，你们肿么确定的消费者的名单？赔偿多少啊？是两箱没有过期的蒙牛么？？别太扯，小心你们蛋疼！
1	蒙牛  你专注于幸福的每一个点滴，我们在专注每一个你——只为点滴幸福  蒙牛蒙牛，蒙中国人的牛！
0	包西铁路以煤炭运输为主、客货兼顾、承东启西、连接南北，是国家十三个大型煤炭基地中陕北、黄陇煤田煤运的重要通道。
-1	换皮是没用的，坚决抵制！
1	|| 蒙牛这次的改变与主动迎合消费者，非常明智。在食品安全这件事上，道歉、表明陈恳的态度并积极有效的行动，才能够赢得消费者的信任。
0	在他的领导之下，德国在政治上从一个成败国到重新获得主权，进而成为西方国家的一个平等伙伴；经济上医治了战争的创伤，并通过实施社会市场经济，创造了德国的“经济奇迹”。
-1	悲剧蒙牛 ||没文化真可怕
1	杰出企业的标准是什么呢？三个力：影响力，能够成为一面旗帜；生命力，能够经受住死亡考验；贡献力，能够给人们带来幸福。  中国蒙牛董事会主席
0	电扇主要由扇头、风叶、网罩和控制装置等部件组成。
-1	很久不喝蒙牛了,因为,牛奶不是白的了!
1	今天的早餐吃得好满足！（桃李小热狗面包＋双汇酷辣肉派＋比利时焦糖饼干＋蒙牛酸酸乳草莓味）人生太完满啦！哈哈哈开心得爷忍不住再次自爆一张
0	而怒江两岸的布朗先民用木棉纺织的“桐华布”则以洁白柔软闻名。
-1	黑心企业，大家就应该联起手来不买他们东西。我就很奇怪，为什么双汇蒙牛等企业一再出问题，不告他们就算了居然还有人买他们的产品，这不是养虎为患吗
1	蒙牛红豆换包装了，还要一样好吃！
0	常见的视频格式很多，两种视频之间的格式转换就是找到这两种视频格式之间的“桥梁”从而实现互相转换。
-1	好，不买+1 ||不买蒙牛+1
1	蒙牛冠益乳增强免疫力
0	唯有皇室用器才会装饰得如此华丽，中国人习惯于将涂饰在金属器物表面的玻璃质称为珐琅釉。
-1	蒙牛是有多黑心。。。 || 蒙牛又沦陷了
1	喜欢糖果，喜欢果冻，喜爱棉花糖，喜欢哇哈哈、爽歪歪，喜欢旺仔牛奶、蒙牛QQ星，贪恋零食的我们何时才能长大，何时能摆脱“正是小孩子”的头衔
0	B-17(BoeingB-17FlyingFortress)是美国空军重型轰炸机。
-1	用法没有错啊！？|| 事实就是英文有误。。。只是蒙牛觉得丢脸，拒不承认，就好像自身的质量问题，发生了，但是不承认。蒙牛的公关部门存在的意义就在于否认问题的存在么？？还好国外人民不怎么知道这牌子，所以，这英文标语意义也不大。
1	蒙牛出大瓶的yakurt，味道还不错！
0	1957年5月开始设计，原型机于1960年4月试飞，生产型于1963年1月开始服役。
-1	在中国作假，没有惩罚，没有损失。找到靠山就OK。蒙牛也是如此。前脚高调惩罚，后脚低调提拔。如此下去，希望在哪里？ ||“现在终于有了”！
1	冰箱里只剩半杯奶了耶，喝不饱，怎磨办呢？没有关系，兑半杯水进去就是一满杯了呀！不要惊叹我的智慧，我不过是站在了蒙牛这坨巨人的肩膀上呢。
0	高密度烃由石油经蒸馏、聚合、加氢制备，或由有机中间体经化学合成制备。
-1	||||拒绝蒙牛! |||| 蒙牛不是“牛”，是“瘤”|| || 无耻无良的道歉并谢罪 坚持每天一喊||为你们的顾客健康负责，珍惜生命，远离蒙牛 
1	咱学校的各种人都好高端！！！！你还记得那天去拿快递时那个大叔一口流利正宗的英语！！！蒙牛商城埋伏着各种高智商留学归来店主神马的！！！！
0	2010年8月8日，铁路部门人士透露，铁道部目前正在建设正式的订票网，顺利的话可能会在年内开通。
-1	|| 一系列的丑闻表明蒙牛的管理层素质太差，公司治理混乱。消费者应拒绝购买其产品。
1	妈妈说多喝蒙牛冠益乳有利于减肥哦
0	站西鞋城网，由广州市荔湾区委区政府主办，站前街道办事处、各鞋城物业管理处协办，并由广州奇码科技有限公司负责技术研发和市场运营。
-1	想强状 喝蒙牛||00后健美童男 太吓人了 蒙牛NULL-1这个小孩要逆天了！肌肉异常发达，眼神气煞凌人，充满杀气
1	蒙牛牛 出发云南南啦！！！好心动的 啊！！！
0	600万像素CCD，3英寸23万像素LCD，具有脸部优先自动对焦功能，可以拍摄分辨率为640x480,30fps的有声短片，配备WiFi无线传输功能。
-1	傻逼 ||SB牛 滚 |||| || || 我最讨厌蒙牛的高官，没有一点为人民服务的意识，这样的民族企业不要也罢|| 全民转发！！！ :你真“猛”牛！以后拒绝蒙牛系列产品！
1	这酸酸乳要火~
0	人名，著名人物为浙江省环境保护厅厅长，男，1956年8月出生，汉族，浙江宁波人，经济学硕士，1975年8月加入中国共产党，1972年7月参加工作。
-1	蒙牛自称是中国男篮指定奶制品，结果中国男篮此次奥运会以零蛋，几乎历史最差成绩耻辱出局。说明喝了蒙牛就打不好篮球了还是继续喝我的三元吧。。。
1	在NBA季前赛中间插播的广告中特意瞧了下蒙牛“只为点滴幸福”的英文翻译，还真是以一排灰常小的字写着“little happiness matters”！神翻译！
0	MPV是指多用途汽车(multi-PurposeVehicles)，从源头上讲，MPV是从旅行轿车逐渐演变而来的，它集旅行车宽大乘员空间、轿车的舒适性、和厢式货车的功能于一身，一般为两厢式结构，即多用途车。
-1	王小山这傻逼天天在微薄宣传蒙牛有毒，大力抵制蒙牛，这傻逼就是毒奶粉的帮凶！||微博成了帮凶了？神洗地。丧尽天良的罪犯哪里都会有，使之伏法才是正道。博主请解释一下美国校园枪击案吧，难道也是微博转发逼迫罪犯的吗？
1	参加“蒙牛消费者体验团”的童鞋们，上午探访蒙牛眉山工厂，中午品尝东坡肘子等特色眉山菜，下午游览著名景点三苏祠。行程很满哦
0	1914年，出现了单相串激电动机驱动的电动工具，电动机转速达10000r/min以上。
-1	刚刚喝蒙牛冠益乳喝到个不明物 把窝恶心惨了窝再也不喝蒙牛了再！也！不！喝！了！
1	||从有形管理到无形管理，从硬管理到软管理，从重手段到抓理念，乃管理发展之道。期待并相信蒙牛集团的管理能够上一个新台阶！
0	WindowsVista距离上一版本WindowsXP已有超过五年的时间，这是Windows版本历史上间隔时间最久的一次发布。
-1	我也很不理解. 蒙牛天天毒害你, 你还天天买蒙牛产品, 你想自杀啊还是有受虐倾向啊?
1	蒙牛新养道真不错，这款适合女性。
0	绿色政府采购，是指政府采购在提高采购质量和效率的同时，应该从社会公共的环境利益出发，综合考虑政府采购的环境保护效果，采取优先采购与禁止采购等一系列政策措施，直接驱使企业的生产、投资和销售活动有利于环境保护目标的实现
-1	国人愚昧，中粮牛叉。 《蒙牛业绩下滑为何怪负面报道》 
1	蒙牛优益c，肠活动常年轻
0	内存中,堆和栈的区别:1、管理方式不同；2、空间大小不同；3、能否产生碎片不同；4、生长方向不同；5、分配方式不同；6、分配效率不同。
-1	所以我都不喝蒙牛，一直不喜欢蒙牛。
1	喝过伊利的味可滋，，脚着不错，昨天你去超市发现蒙牛也出同种类型的商品了，名字忘记了，卖5块钱一盒，伊利的3.8.。。没买，，买了个味可滋~~
0	2003年荣获“浙江省名牌产品”。
-1	国外基本不查，是因为他们不喝蒙牛！
1	 我很爱蒙牛优益c的哟\\^O^/它已经成为我生命中的一部分，伤心的时候想喝它，开心的时候更想喝它所以，你知道怎么做的啦。
0	A型是美国海军陆战队购买的英国“鹞”式Mk50垂直/短距起落攻击机的编号，用于近距空中支援和侦察，B型是改进型，布局与AV-8A基本类似，但AV-8B采用了超临界翼型，加装了升力改进装置，重新设计了座舱、前机身和发动机进气道，加大了垂直起飞和短距起飞时的推力，加装了前缘边条，改善了瞬时盘旋性能，增强了空战格斗能力。
-1	希望不要被蒙牛的毒奶毒害别人的品牌
1	蒙牛出了那么多事还有大量的忠实消费人群 要多谢他的包装设计师了。。。我这个一向不买他产品的人今天也被他的包装HOLD住了 也买了一罐。。。
0	手机内置了很多社交类网站和应用，参数跟5230不会差太远。
-1	卧、卧槽被蒙牛客服盯上了好害怕?﹏?
1	等灰机呀等灰机，外模们等不耐烦喝coffee去了，我们一行人跑这儿来消遣~~好苏扶呀！还有蒙牛大果粒喝，太给力啦！跟着龙哥混，小日子八错！
0	南京站始建于1968年9月，位于金陵古城城北，地处浩浩长江畔，巍巍紫金山下，前临玄武湖，后枕小红山，地理位置优越，景观环境优美。
-1	|| 坚持不喝蒙牛伊利之流很久|| 我都坚持不买蒙牛快1年了。。。啥时候倒闭啊|| 已经不买蒙牛好几个月了，坚持到丫倒闭
1	蒙牛这个危机公关做的很好，公开，这是一次大好的机会，期待国产牛奶能够走出困境，少一些负面新闻。||罗老师拒绝红包，好样的。
0	狭义家具是指在生活、工作或社会实践中供人们坐、卧或支撑与贮存物品的一类器具与设备家具不仅是一种简单的功能物质产品，而且是一种广为普及的大众艺术，它即要满足某些特定的用途，又要满足供人们观赏，使人在接触和使用过程中产生某种审美快感和引发丰富联想的精神需求。
-1	不喜欢蒙牛，总有怪怪的，油漆笔味道
1	喝蒙牛啦！
0	为保护、拯救珍贵、濒危野生动物，保护、发展和合理利用野生动物资源，维护生态平衡，制定本法。
-1	再也不喝蒙牛的了。 ||谁敢喝？ ||蒙牛为什么还在销售？为什么还有人买啊？ ||抵制蒙牛抵制蠢货！这比抵制日货更为紧迫多了！
1	^^蒙牛好纯甄、我喜欢、
0	其性价比还是较高的。
-1	蒙牛呢|| 这也算重罚？|| 太贵，穿不起
1	哇，蒙牛的软件开发岗不错啊，自动回复的，这搜索能力刚刚的。不过没用在点上，要的是你的质量和信誉。牛牛，你怎么看？
0	山西省肿瘤医院、山西省第三人民医院是山西省规模最大的肿瘤专科医院，设备齐全，技术力量雄厚，集医疗、科研、教学、预防为一体，面向全省及全国肿瘤患者，是全国建立最早的六大肿瘤医院之一，也是山西医科大学的教学医院。
-1	“”加错位置了，抵制蒙牛“很多年”
1	蒙牛优益C喝起来感觉不错，比卡士好
0	采取先西后东，先强后弱的战略，在具体作战中，稳步推进，集中优势兵力，先剪枝叶，然后动摇其根本，从而削平群雄统一了江南，为北上灭元奠定了雄厚的物质基础和军事基础。
-1	确实在固执地送蒙牛，拿顾客不当人啊
1	祖国人民发来贺电，还有伊利蒙牛冠名赞助。喜欢一个女孩六年了不容易阿终于修成正果了！你现在一定幸福爆了嘻嘻生宝宝要趁早阿还可以加学分喔
0	2002年9月3日，经铁道部批准，青藏铁路公司在青海省西宁市正式挂牌成立。
-1	心情不好，想不开，就喝蒙牛吧。。。
1	|| 美好的读书时光，蒙牛优一益C相伴
0	1941年任新四军第四师师长兼政委，是抗日战争中新四军牺牲的最高将领。
-1	最恨的就是你这种坏了一锅粥的！蒙牛
1	期待蒙牛代言 每个观众一箱化工产品
0	集团秉承“用设计改变生活”的企业理念，以创造多层次的时尚生活方式为宗旨，集设计、生产、营销于一体,涉及服装服饰、现代艺术品、家居用品、文化生活用品、现代传媒、创意产业等多个产业，旗下拥有著名女装设计师品牌EACHWAY、意大利高端设计师女装品牌HUI以及意大利时尚艺术生活方式类品牌SOFA。
-1	辛苦了蒙牛 ||辛苦蒙牛了~！
1	为何没有蒙牛？
0	通常用来指2007年4月18日起在中国铁路第六次提速调图后开行的CRH动车组列车。
-1	不管你信不信，反正蒙牛自己都不信。
1	吃的我们凌乱了、、、、、、这个星期考虑不吃肉。真的太感谢和他的母亲大人啦。还要感谢的伊利和蒙牛。
0	离长春站477公里，离图们站52公里，隶属沈阳铁路局管辖。
-1	拒绝蒙牛，以后再也不买蒙牛的产品了
1	那次回肇庆招聘会的时候，到大润发门口看到一座好梦幻的城堡，瞬间就被吸引到，第一感觉是不是蒙牛或者伊利做活动用的，然后仔细看一下的时候
0	IMOD（干涉仪调节器显示技术）采用了一组微观显示结构的技术能产生出热带蝴蝶翅膀上的绚丽光彩。
-1	好恶心好恶心||蒙牛你想干嘛
1	中国良心企业蒙牛！
0	自1970年投入服务后，到A380投入服务之前，波音747保持全世界载客量最高飞机的纪录长达37年。
-1	蒙牛回收篡改奶：何不重罚以儆效尤？
1	|| 我上次到蒙牛，听到最多的是：“因为我们换了进口设备，所以我们很好。” 别人可以这样想，蒙牛不能。因为你们曾经自称是民族企业。岂能自卑。蒙牛NULL-1|| || 日本所有产品最好的销售给国内！而蒙牛说：销往香港的牛奶跟出口国外的一样，比内地要严格的多.........吃地沟油的命，还是继续吃地沟油吧！
0	国际女子职业网联(WTA),英文全称Women'sTennisAssociation。
-1	蒙牛伊利没毛病，喝的人才有毛病……
1	补充啊～保洁啊～蒙牛啊～宝马啊～（应该就那么多。。。）
0	BIONZ功能强大，可处理从CCD影像传感器获取的大量图像数据，并降低噪点、优化动态范围以及调节白平衡。
-1	||这就叫破罐破摔。。。！|| 蒙牛到底行不行！！！不行就关门吧
1	做了个披萨饼，真的是饼…只有蒙牛捧场偶尔吃一口。我每天起床把它配上豆浆一起吃，很有中西结合的韵味，也很有对自己涉足西方料理界的质疑
0	我国辽宁省和内蒙古等省市、自治区装备有消防坦克。
-1	对蒙牛和部分国产牛奶厂家，很无语。
1	好吧 最近流行抽奖 那我也来 凡是转发此微博 并三位好友的 就有机会送我蒙牛优益C一瓶 抽奖结果会在明早之前公布 我在:
0	宝钿花钗里包括发簪，华盛，步摇，发钗和发钿。
-1	换包装也很难切割吧|| 又是蒙牛！！！
1	家里停了快一星期水，每天下班得从单位往回拎自来水，卫生间都发酵出松花蛋味儿了。终于深刻理解了蒙牛那句广告语的含义——只为点滴幸福
0	此外诺基亚6110Navigator还是一款采用了SymbianS60第三版操作系统的智能手机，再加上它内置了GPS导航功能，整体表现相当全面。
-1	一直不喝蒙牛，嘴巴就能尝出来的低质
1	猕猴桃：蒙牛的饮品我喜欢猕猴桃口味的，果汁猕猴桃味道的，猕猴桃片，猕猴桃本身我都喜欢。。。。大前天之前我却从不知道自己喜欢猕猴桃
0	四大件，又名三转一响，是中国在20世纪50年代后期的一个名词，指的是当时国家有能力出产，而为各个家庭所希望拥有的四件家庭物品。
-1	不喝蒙牛的~~
1	因为我不是人民币，所以不是每个人都喜欢我，因为我不是蒙牛纯牛奶，所以做不到那么纯，因为我不是蒙娜丽莎，所以做不到对每个人都微笑。
0	吊顶在整个居室装饰中占有相当重要的地位，对居室顶面作适当的装饰，不仅能美化室内环境，还能营造出丰富多彩的室内空间艺术形象。
-1	买蒙牛属于自杀，其他品牌顶多算误杀
1	光明如实在北京失散的姐妹是蒙牛纯甄
0	这也是保时捷品牌的核心所在：一个力求至臻完善的标准。
-1	我呸他的蒙牛脑缠，以后我不买蒙牛了
1	很久没喝蒙牛换了包装感觉比以前好看
0	枝柳铁枝柳铁路北起湖北枝城，向南跨越界溪河进入湖南境内，在怀化与湘黔铁路相交，然后穿过彭莫山进入广西，在洛满与黔桂铁路合轨，而后到达柳州南站，全长885公里。
-1	哈哈～我不喝蒙牛的！||太惊悚了
1	每天一瓶蒙牛，够猛够牛，喝完好精神
0	在第二次世界大战结束后，这个设想被重新提出。
-1	日货就因为是日本的牌子你就抵制吗？你怎么不去抵制蒙牛？愤青的脑子用什么衡量。
1	当初蒙牛让中粮入股是明智之举，国有控股，伊利的骚扰就少了很多。当然，也由此带来了管理质量下降的问题。可是相比老梁，老牛就惬意多了
0	它内置一个主流的200万像素摄像头，支持微距拍摄。
-1	|| 顶起！！！ ||我早就开始要求身边朋友亲戚都不要买蒙牛伊利了，人人用脚投票，这种无良企业就无法生存。珍爱生命，远离蒙牛！
1	这个1.5L的鲜牛奶呢~蒙牛比光明便宜一点点点，so.....冬天喝牛奶是件极其刺激的事儿，尤其是从冰箱拿出来到咕嘟咕嘟下肚的过程，我有个坚强的胃。
0	环保染料，是指符合环保有关规定并可以在生产过程中应用的染料。
-1	你妈逼监管部门都死绝了吗？ /可怕，以后别吃蒙牛制品了 ,自打三聚事故后蒙牛、伊利就被我和家人封杀了!抵制蒙牛一切产品，这个企业已经烂透了。
1	对说：刚才看你写的蒙牛的文章，真不错。看了好几年的记者中，就记住了你的名字了，还有就是认识你们那的一个小胖子
0	烂花印花（burnoutprinting），在多组份纤维组成的织物上印腐蚀性化学药品（如硫酸、ALCL3等）经烘干、烘赔等后处理使某一纤维组分破坏而形成图案的印花工艺。
-1	蒙牛优益C 还在保质期内就坏了！！3瓶全扔了！蒙牛你也太垃圾了吧！我们家牛奶已经不喝蒙牛的了，想想乳酸菌不会在那么次了吧！结果，太失望了！蒙牛
1	又一次听HRM，老师推崇心学「顺其自然，返朴归真」，喜欢华为中信蒙牛，多次提及稻盛和夫。。。不知为何俺与其共识共鸣不多，灰常想念。
0	部分型号甚至可装20发子弹。
-1	我也不再喝蒙牛，但是话说回来，牛奶变质过期了，是超市的责任，跟厂商貌似关系不大吧|| 流氓蒙牛. 打死不买|| || || 
1	感谢蒙牛
0	1955年完成第一辆样车，1957年在罗昂制造厂投产。
-1	毒品的祸害远比切糕大 ||蒙牛恒久远，切糕永留存。。。。。
1	世界上有两种人：一种人喝牛奶，另一种人不喝牛奶。我想把这两种人变成一种人，就是每个人都喝上牛奶。借用蒙牛的一句话:只为点滴幸福。
0	泉州历来是我国重要的对外港口，泉州窑的兴旺是海外贸易发展的结果。
-1	又喝到燕麦黄桃味的酸奶 真挺好喝的燕麦咯吱咯吱的 可惜是蒙牛的 不能买来喝多了
1	所以蒙牛的奶，要多给点信心要多喝！
0	香港青马大桥，公铁两用桥，主跨1377米（333+1377+300)，但300米边跨侧主缆不设吊杆，实际上只有2跨加劲桁。
-1	我一直不喝蒙牛伊利 ||真敬业！！！ ||尼玛，真敬业！ || 。。。 || 蒙牛，你太假了。。 ||转发微博
1	吃老酸奶把我变聪明了蒙牛看我多挺你
0	它的屏幕选用了2.0英寸的26万色TFT彩色屏幕，支持240×320像素的分辨率，屏幕不是很大但显示效果比较不错。
-1	国家吞并蒙牛后更差了。 蒙牛经理篡改产品日期被刑拘 
1	飯後一瓶蒙牛优益C，營養健康十足...
0	华星集团环保产业发展有限公司是一家总部位于北京的电子废弃物处理机构，专业为电子垃圾做环保无害化处理，于2006年成立于中国北京。
-1	自己不买和告诫身边的人就好了! 你要理解这个世界傻逼的人总是存在的. || 对不起，又打错别字了||抵制蒙牛两年了。没用，人家造赚
1	昂贵的蒙牛莱慕冰淇淋月饼，超好吃！
0	之所以出现使用达标建材最终室内环境仍超标的问题，关键在于达标材料的使用量过多，产生了装饰材料污染的叠加。
-1	我的蒙牛酸酸乳那
1	1元能吃根蒙牛小布丁，只要你不怕.
0	根据组成，添加型阻燃剂主要包括无机阻燃剂、卤系阻燃剂(有机氯化物和有机溴化物)、磷系阻燃剂(赤磷、磷酸酯及卤代磷酸酯等)和氮系阻燃剂等。
-1	||醉在张裕中 ||蒙牛提醒喝多了会中毒
1	蒙牛换包装了，比以前傻牛的好看多了
0	有的铁蒺藜中心有孔，可用绳串连,以便敷设和收取。
-1	伊利的每益添赤裸裸的抄袭蒙牛优益C
1	期待9月17日蒙牛音乐盛典的集体红毯还有演出,全体西装秒死我吧!据说是在北京,好想看现场啊!希望可以如愿以偿得到最佳新人奖,good luck!
0	迅驰是英特尔公司针对手提电脑提出的无线移动计算技术解决方案
-1	再也不喝蒙牛伊利的酸奶了，好难喝
1	从目前证据看不出蒙牛有什么问题，支持本土企业，我会买蒙牛。
0	弹弓一般用树木的枝桠制作，呈“丫”字形，上两头系上皮筋，皮筋中段系上一包裹弹丸的皮块。
-1	真垃圾，难怪一直跟在蒙牛屁股后面，产品的质量太差了，以后坚决拒绝购买伊产品
1	支持本土品牌是我一贯的作风。||从目前证据看不出蒙牛有什么问题，支持本土企业，我会买蒙牛。
0	其后成为无线电视艺员，擅于饰演反派，以《真情》中“李子浩」的奸角最为熟悉。
-1	看来我真的是不适合喝蒙牛纯牛奶，现在好难受 好想吐 可是吐不出 呜呜 想流泪了
1	中国乳制品企业让人又爱又恨。爱，是因为蒙牛、光明毕竟是民族企业，我们不能灭自己的威风长他人的志气。恨，是因为，蒙牛奶有活虫，光明有变质奶，
0	内燃机车中内燃机和动轮之间加装一台与发动机同等重要并符合牵引特性的传动装置。
-1	下一步就是换品牌了，从蒙牛改成蒙人，更直接不忽悠|| 反正我以后再也不买蒙牛了
1	说好了以后都不碰蒙牛、伊利还有光明的，结果今天超市蒙牛买1送1，我老妈没忍住，我的心理防线也被攻破了，罪过啊罪过，对自己很失望。
0	车头的部份有著极为夸张的导流凹孔，圆滚滚的车灯加上椭圆形的前进气孔，整个车体钣件处处都有为了流体力学而做出的起伏，内装绝对简单化。
-1	||蒙牛是店大欺客||至少态度比蒙牛好～～后期赶紧整改！
1	这个口感不错，为啥子你总能发现好喝滴哇，我已经追随你喜欢好多饮料啦，脉动，红牛，蒙牛优益C,旺仔牛奶，还有我们都喜欢的最原始的津威
0	播种繁殖。
-1	还不如抵制蒙牛来的实际。自己人打自己人最厉害了，有本事全上岛呀！
1	人生第二次被鸟粪砸中。然后今天洗澡没拿毛巾，洗衣服没拿洗衣粉，去超市买牛奶，喜欢喝蒙牛的却买成了伊利的。我今天是真的悲剧啊。。
0	雅克-141(旧编号雅克-41)原先是为了取代雅克-38，成为苏联“基辅”级航空母舰的新的舰载战斗/攻击机。
-1	哎~蒙牛伊利2家黑心奶厂不差钱儿啊！|| |||||| 不看不知道，一看吓一跳。|| || 转发微博
1	蒙牛纯奶出的新包装,,美观简单多了...
0	中国电器工业协会，英文名称：CHINAELECTRICALEQUIPMENTINDUSTRIALASSOCIATION，缩写为CEEIA，是由全国电工产品的制造及相关企业、用户单位和有关的科研、设计、院校、工程成套、销售等单位，在平等自愿的基础上组成的非营利性的、不受地区、部门隶属关系和所有制限制的全国性行业组织。
-1	蒙牛现在越来越剽悍了，我实在是想不出来自己哪一年过过2月30号。现在，连这样简单的东西都不愿意敷衍顾客了？虽然说“一次不忠，百次不用”这样的做法太过极端，但是，蒙牛也太过份了吧。我勒个去，以后都不敢喝牛奶了。
1	你又知我未戒奶。。嘻嘻。我天天喝蒙牛啊。生日大快乐啊
0	扒村窑创烧于唐代，终止于元代，是我国北方有特色的一座民窑，属磁州窑系。
-1	一声叹息，蒙牛真对不起这个“牛”字|| 这话看着好夸张啊~~~不过蒙牛确实该整顿一下了！|| 蒙牛不除 国人不强|| 怎么还有人喝蒙牛？ ||蒙牛不除 国人不强
1	蒙牛纯牛奶+伊利原酸奶！ 美味无穷！
0	植物染料是指利用自然界之花、草、树木、茎、叶、果实、种子、皮、根提取色素作为染料。
-1	亲戚送了一箱饮料，这是挺让人高兴的一件事，但我一看牌子，竟然是蒙牛的。纠结，想想还是喝了吧，拿去倒掉对蒙牛来说没损失，到我有损失。
1	一瓶酸奶（冠益乳）下肚后，一炮冲天，那个爽啊！必须是发自肚子的多来几炮撒，一炮=2500瓶冠益乳，谢谢蒙牛，谢谢方大特钢对我的支持
0	有多种类型。
-1	伊利问题奶，大家看看，中国人就是要欺负中国人。巨大的牛奶漂浮物，死人也是死到中国人a，愤慨转发，保护国人转发，灭绝黑心企业转发。蒙牛可以借鉴别别抓到。黑心伊利漂浮牛奶，亲身体验。 我在:
1	这东西好贵呀。什么香蕉味牛奶，什么banana，那个什么提议让自己蒙牛光明，也来个香蕉味的牛奶，肯定不会卖这么贵！哼哼哼╭(╯^╰)╮
0	1KByte/s＝8Kbps(一般简写为1KBps=8Kbps)。
-1	||完全无误，这是蒙牛啊！喝着这玩意儿幸福有什么意义？|| 事实就是英文有误。。。只是蒙牛觉得丢脸，拒不承认，就好像自身的质量问题，发生了，但是不承认。蒙牛的公关部门存在的意义就在于否认问题的存在么？？还好国外人民不怎么知道这牌子，所以，这英文标语意义也不大。
1	居然没有蒙牛啊，蒙牛要加油，争取13年榜上有名...
0	平板电脑有两种规格，一为专用手写板，可外接键盘、屏幕等，当作一般PC用。
-1	不可因倦而鲜终。今儿性情有点暴躁真是感到倦了想一走了之 我知道过了今天一切又会好起来。 难道是因为今天吃了蒙牛冰淇淋的缘故 哎 我知错了 不该姑息养奸买蒙牛|| 不可乘喜而轻诺 不可因倦而鲜终 要缩小自己 勇于承担
1	一个星期两支蒙牛优益c，身体都健康滴
0	在2006年的中央电视台春节联欢晚会上，崔永元、赵本山、宋丹丹合演了一个小品，小品以节目《小崔说事》为背景，荣获春节晚会小品类节目一等奖。
-1	蒙牛奶酪被曝违规添乳矿物盐 蒙牛NULL-1"乳矿物盐"风波继续蔓延，蒙牛儿童成长奶酪被曝违规添加… 
1	特别悠闲呢坐在街尾吃蒙牛的冰淇淋。关键今天有点晚，没买到那个红彊饭店的老冰淇淋。馋死你…欺你吃不着！
0	女儿玉莲担心母亲会招惹麻烦，主张放走索菲与阿林，而梁桂凤的义子海龙则坚决反对，梁桂凤和女儿玉莲展开了一场明争暗斗……
-1	蒙牛奶酪被曝违规添乳矿物盐 "乳矿物盐"风波继续蔓延，蒙牛儿童成长奶酪被曝违规添加… 
1	我喜欢蒙牛+雀巢 || 你好的是那口儿？
0	清画珐琅西洋风景六方盖罐是铜胎，全器呈六边形，颈肩腹间呈阶梯式区隔。
-1	晚上喝蒙牛营养早餐奶是不是不太好
1	婆婆80多岁了，眼不花，耳不聋，身体越来越硬朗平时不爱穿什么名贵服装，只喜欢我给她买的蒙牛真果粒和金味麦片
0	中央四人，则负责吹乐助兴。
-1	不喝蒙牛
1	 "炒肝、爆肚、灌肠、炸酱面、豌豆黄......." 其实每天不用这么辛苦,改善肠胃,您需要的仅仅是一瓶蒙牛益生菌...
0	支持双向视频通话，让你分享更多生活片段。
-1	抵制蒙牛
1	花了9块8买了一瓶进口的新西兰牛奶……喝完以后只觉得和国产蒙牛高钙奶基本没有区别咱以后还是老老实实的支持国货吧最起码蒙牛才3块……而已。
0	计算器（calculator；counter）一般是指“电子计算器”，该名词由日文传入中国。
-1	我喝的是蒙牛高钙奶啊，呜呜呜呜呜
1	我们都是未来的精英 蒙牛未来星！哈哈哈哈哈哈
0	和苏-30有同样血统设计，有相似性能特征和零件；也可说是苏-30的一种特制版。
-1	我不相信中国的学生奶，更更不相信蒙牛，学生订蒙牛奶，打死我也不让孩子订。
1	全自动化工厂确实大气！
0	作为多普达585的升级版566采用的是Windows2003SE操作系统。
-1	去他妈的，谁再买蒙牛伊利谁是傻逼
1	蒙牛！你真牛！
0	在亚洲地区则与星空传媒合资，于台湾、香港等地皆有播出。
-1	蒙牛是中粮的玩物，已被毁于一旦了
1	切身体会~~~蒙牛的投诉和售后服务还挺好的，问题也得到了满意的解决呢，不错哦，现在对蒙牛有了新的认识，以后继续加油（绝非广告）
0	帕克尔转膛枪，其口径为38毫米，枪管长约900毫米，射速为9发/分钟。
-1	鄙视蒙牛，我会劝身边的人都远离它
1	你们喝了我的酸奶之后我又去买了一推哈哈看着这堆酸酸我好开心啊快来我家喝酸奶吧，不用客气啊^?_?^是不是应该给我个啥奖励啊
0	唐代贞观年间窦师伦的对雉、斗羊、翔凤等蜀锦图案，称为绫阳公样。
-1	不喝蒙牛
1	我们都喝，光明，蒙牛，伊犁…我们家儿子也喝的
0	可以说，2002年将是“无线”年，而笔记本的下一个增长点也毫无疑问就是创新的无线技术应用，在以后的市场竞争中，谁能在无线技术上占领制高点，谁就能够取得市场先机。
-1	爱尼玛换不换，反正我是不买蒙牛的任何产品 ||这不是换汤不换药么？
1	蒙牛炫顶杯。还是蓝莓的好吃
0	服务器作为硬件来说，通常是指那些具有较高计算能力，能够提供给多个用户使用的计算机。
-1	远离蒙牛
1	每天一瓶。喝啦。但我喜欢喝蒙牛哒~~~~
0	F-94的两架原型机由TF-80C改装而来。
-1	这位叫兽是不是真的喝多了蒙牛了？
1	卖萌帝的歌就是好听果然是蒙牛酸酸乳，
0	此瓶造型雄浑，纹饰繁缛，色彩绚美，巧夺天工，堪称是研究中国陶瓷发展史的“活化石”。
-1	最不喜欢的企业就是蒙牛，蒙人不？
1	这期要看。|||| 独家电视专访蒙牛新总裁孙伊萍，更多精彩内容，敬请关注第一财经明日22:30，宁夏卫视周日18:00播出的《中国经营者》。
0	布艺沙发主要是指主料是布的沙发，经过艺术加工，达到一定的艺术效果，满足人们的生活需求。
-1	很久不喝蒙牛了，以后看来也得坚持
1	蒙牛，你的牛奶有用处了，不怕抵制了。
0	它以独特的风格和物有的制作技术及其富丽堂皇的装饰艺术效果，仍给人留下了深刻印象，成为我国建筑艺术的精华而载入史册。
-1	远离蒙牛
1	每次吃完饭堂的早餐都发渴可想而知给了多少味精突然好想飲冰冻蒙牛优乐C今天加什么班呀？方便帮我买吗？
0	节目开播不久，就成为公共频道的收视冠军，也成为山东电视台收视率成长最快的栏目。
-1	垃圾！|| 蒙牛整条产业链彻底失控？
1	我一直想说不敢说怕得罪朋友的的一件事：多年体验下来，蒙牛比伊利好喝，效果也好，良心话。
0	地理位置优越，交通方便快捷。
-1	打死也不喝蒙牛和伊利，都是猪食…
1	来一杯蒙牛红枣酸牛奶。好喜欢。。。。
0	为中国共产党第十七届中央委员会候补委员。
-1	盗版蒙牛
1	今儿给我的苗苗喝了蒙牛快快长我的乖乖
0	锏，（铁）鞭类，长而无刃，有四棱，长为四尺（宋制四尺为一米二），锏多双锏合用，属于短兵器，利于步战。
-1	傻逼蒙牛
1	平凡生活中的点滴幸福，蒙牛与你同在。
0	讲述了60多年前的重庆，是国际反法西斯战争东方战场的中心。
-1	蒙牛道歉
1	一箱六個核桃 一箱特侖蘇 一箱真果粒 一箱好吃點 一箱八寶粥 一箱蒙牛 兩箱早餐餅 兩袋北京果脯 一袋蘋果 讓我如何拒絕 以後該怎樣
0	《中华人民共和国环境影响评价法》，简称《环评法》，是为了从根本上、全局上、和发展的源头上注重环境影响、控制污染、保护生态环境，及时采取措施，减少后患。
-1	好喝的不行！！！伊利蒙牛难喝死了！！三元更难喝！ 现在酸奶只喝君乐宝！！
1	呵呵正想通知你们中粮的朋友呢！好奖品！|| 事实证明，不只蒙牛需要我们的900ML天谷，天友乳业也积极跟进了哦，发哥威武
0	C-5运输机洛克希德C-5银河号（LockheedC-5Galaxy）是美国现役最大的战略运输机，它能够在全球范围内运载超大规格的货物并在相对较短的距离里起飞和降落。
-1	保不齐是做出来的呢。。不明真相的群众，不发表意见。。|| 珍爱生命 远离蒙牛
1	蒙牛在前面领头，起到了榜样的作用，
0	MP4转换器的狭义的解释是指面向便携式MP4播放器支持的、AVI格式的视频转换软件。
-1	蒙牛经理涉嫌篡改生产日期被批捕 （分享自 
1	正确答案就是~蒙牛香蕉奶特~|| 圣诞豪礼公布时间到喽~恭喜
0	线路西接杭长和京九通道，中连鹰厦铁路，东接沿海通道，是两省联系的重要通道，也是中国中西部地区通往福建省的快速铁路通道。
-1	||原来你暴露了你爸是李刚，可是你应该被判刑3年啊，在牢里面还能认春哥？还能评论微博？ ||||你这个吃蒙牛吃成痴呆的盲流，哎。。。
1	感谢蒙牛客服对此事的重视和所做的补偿
0	元帅，用以表示最高军衔，始于16世纪的法国军队。
-1	我就说嘛，那些个牛奶都能喝死人的玩意！！上次我说蒙牛就他娘的垃圾，那个很愤怒，但做不了什么，很遗憾，但改变不了什么，我不爱国。
1	农村送礼还是送蒙牛，好声音正宗好蒙牛
0	项目交通便捷，位于城市主干道新牌坊民安大道（中央美地）旁边。
-1	还是觉得天友的大红枣酸麦好喝，伊利的不够香，蒙牛的太甜，雪宝的太酸……
1	大晚上的，突然特别的想吃凉皮，馋死了，馋死了…忽然之间，想起冰箱里还有一份，是昨天下午给我买回来的，拿出来暖暖…等待和最爱的蒙牛＆哈密密一起吃…
0	充值的方法也由最初的充值机，扩展至商店付款处和以信用卡、银行账户自动转账。
-1	幸无日本车辆损毁事件发生，否则传出去，实在为国丢脸，想想也奇怪，贪污腐败你不气，蒙牛蒙人你不恼，洗脑教育你不理，抢地强拆你不管，小日本一个“购岛”决定就搞的你潮吹不止，还把同胞用血汗钱买回来的车砸掉，还把学日语、买日货、去日本留学的同胞打成亲日分子，恨不得碎尸万段，就知道窝里斗！
1	陈信宏真是贴心呐，他给了迷妹男朋友一条生路，买不起奥迪ss演唱会门票送给女朋友，没关系那就买一瓶蒙牛酸酸乳讨女朋友欢心吧:)?
0	佳能S3IS是一款拥有600万像素、12倍光学变焦性能的防抖长焦数码相机。
-1	蒙牛这样的企业怎么能不垮呢？牛根生很拽得说，官瘾没过够，擦！月满则亏…
1	貌似北京市场上最多的就是蒙牛伊利和三元吧？
0	德州黑陶由山东民间灰陶深化发展而来。
-1	我了个去他的生产线逆天了 || 蒙牛真心不敢喝了啊 ||转发微博
1	在我们还在休假的时候，蒙牛却还在很辛苦的加班为我们生产良心奶，真的是“感动中国，感动业界”啊！
0	陆子冈，明代嘉靖、万历间琢玉工艺家、雕刻家。
-1	抵制无良企业！让更多人拒绝麦当劳，拒绝肯德基，就好像拒绝蒙牛伊利一样！
1	 我想去参观蒙牛工厂，摸摸温顺可爱的大奶牛，参观蒙牛无菌的生产车间，体验作为一个蒙牛人的工作热情好想好想
0	现在在曼彻斯特，利物浦路车站被保留作为科学博物馆。
-1	这次加了不知名药粉=￣ω￣=再也不用蒙牛红枣奶做了，因为真的很难喝啊……
1	原来我爱的优益C是蒙牛的、内蒙古老酸奶是蒙牛的、特仑苏是蒙牛的、真果粒是蒙牛的，还有最爱的小布丁也是蒙牛的，蒙牛啊，原来我爱了你那么多年……
0	一般将黑白响应时间分为两个部分：上升时间（Risetime）和下降时间（Falltime），而表示时以两者之和为准。
-1	一个哥们说你觉得抵制日货无聊，那你抵制蒙牛就不无聊了么？我说，说到底我对抵制什么东西倒不是很在意，主要是抵制双重标准，表里不一。蒙牛出事之前，牛根生天天在电视上说做企业的仁义道德。中国人砸了日本企业，日本车，日本人要维权你笑话人家你骄傲，因为你很安全，你自己被迫害了，维个权试试？
1	五月天代言HTC搞得我想去买啊。。。还有蒙牛酸酸乳也是五月天代言的。。。我激动了。。。。哎。。。这。。陈信宏你说好不好？o_O
0	该系列自动步枪主要包括M16式、M16A1式和M16A2式、M4A1式、M16A3式、M16A4式几种型号。
-1	有多少老外闲的没事纠结蒙牛的广告语？又拿消费者当傻子，看蒙牛唱独角戏！
1	一直喝蒙牛，从未被超越。这个包装好喜欢
0	北京地铁2号线，又称环线。
-1	||你真有才。还敢喝蒙牛,可惜这牛已不吃草了,草专门用来借箭。||||啊？我天天喝蒙牛（贪便宜）。
1	今早去楼下买袋牛奶，老板问我要什么牌子的的，我说蒙牛的吧。老板又问是否我钟爱这个品牌，其实我是不愿意被人选择。
0	韩练成是中国共产党的优秀党员，久经考验的、忠诚的共产主义战士，优秀的军事指挥员，中国人民解放军高级将领。
-1	像早就不喝蒙牛一样鱼翅早就不吃了。但两者不同，不喝蒙牛是恨，不吃鱼翅是爱！ 蒙牛NULL-1||什么TMD狗屁逻辑，简直连脸和屁股都不要了！
1	洗完澡真舒服…吃个桔子先再来盒蒙牛纯…
0	80年代初乌鲁木齐国际机场曾跻身于全国四大国际机场之一，但随着国内一些新机场的迅速崛起和新疆境内支线机场的扩建，乌鲁木齐国际机场已不能满足新疆改革开放和经济发展的需要。
-1	|| 无良商家！抵制蒙牛
1	看来蒙牛比人奶还好喝的，还真是挺惊喜的
0	一般子弹装药的多少和枪管的长短及射击的角度决定射程。
-1	蒙牛。姐永远不卖了。坑爹伤不起。次奥。话说人家名字好吧。||好个性的名字草泥马奇葩，蒙牛姐永远不喝啦
1	大概没有人记得那么温柔的小蒙牛牛牛了。
0	准格尔至朔州铁路位于山西省朔州市、忻州市和内蒙古自治区鄂尔多斯市准格尔旗境内，通过陕西省府谷县北部边缘，地处蒙、晋、陕毗邻接壤之地。
-1	坚决抵制蒙牛牛奶！！坚决抵制！宁愿去喝妇炎洁，也不去喝蒙牛！！大家都说我笨蛋，思前想后，为什么我以前很聪明，现在总被骂笨蛋。想来想去，是大学一直喝蒙牛！坚决抵制蒙牛，频繁出问题的牛一定是病牛！
1	蒙牛的执行力就是这么迅速！爱死蒙牛了！
0	其所发散出来的斑斓色彩，使得摆放在四周的那些蓝宝石暗淡无光。
-1	支持,但即便是这样,也很难很难保证不出一点问题,当前环境啊!蒙牛争点气啊!
1	薇薇你超好的。你家的小狗还在么？泡总去摘草莓送薇妈妈蒙牛还是伊利！
0	釉色以红为最著。
-1	虽然不能阻止蒙牛这样的有毒食品流向航空配餐，但是你能做的是将配餐中的蒙牛毒奶撕开再等待空乘的垃圾回收，以免有人食用该慢性毒药！同时谴责采用蒙牛作为航空配餐的北京航食和相关航空公司
1	不是所有牛奶都叫特仑苏
0	联想A330采用了2.0英寸65535色的TFT材质显示屏，分辨率达到了176×220像素，显示效果不错。
-1	牧民党代表：蒙牛伊利没毛病 问题出在源头 （分享自 
1	蒙牛坚持不懈地搞笑，一定要坚持哦！！！
0	处在知识经济时代的我们通过观察不难发现目前市场上主流的协同OA变革的不仅仅是技术，更多的是将最新的管理思想、管理理念植入其中，使企业在面对外部环境的易变性与复杂性时，突破以往传统的严格的部门分工，打破企业在高速发展过程中呈现出的多项目、跨区域、集团化的发展趋势受时间、地域、部门之间的限制所带来的信息孤岛，从而提升企业的整体竞争力和前进速度。
-1	我又喝了一个濒临过期的蒙牛。。。果然又拉肚子拉到要死了
1	这活动，是蒙牛赞助的？
0	直到1949年，中国的航空事业还十分落后，发展极为缓慢。
-1	蒙牛微博营销部门是不是SB啊，切糕是褒义词吗？看来蒙牛喝多了对脑子不好
1	我参加了蒙牛活动，快来秀出你的点滴幸福，百部平板电脑等你来拿呦 !  
0	大多作对称排列。
-1	我们的悲哀是：这些垃圾企业最后和蒙牛、伊利这些民族的耻辱一样屹力不倒
1	蒙牛不错啊！听名字就很虎势吧！~
0	嘴部镶金帽，眼、耳、鼻皆刻划细微精确。