-1	蒙牛别犯贱，换了包装也不买。那些频频出事儿还买蒙牛的人们，也别犯贱！
1	国航也给蒙牛酸奶了，给的还是我最喜欢的燕麦黄桃口味，想着旁边谁不喝要过来，结果就一个人没喝，还收进了包包里。现在人都挺识货的，唉，只能回来去超市买了解馋
0	追求古朴、原色生活，简约休闲的设计风格。
-1	你让我这个蒙牛脑残粉情何以堪？
1	媚姐的蒙牛古老酸奶眞好吃，氣死她。哈～
0	苏绣具有图案秀丽、构思巧妙、绣工细致、针法活泼、色彩清雅的独特风格，地方特色浓郁。
-1	开车都不忘欺负我，蒙牛加伊利！
1	真的猛士，都是狂喝十桶蒙牛来支持国奶的
0	Windows产生的临时文件，本质上和虚拟内存没什么两样，只不过临时文件比虚拟内存更具有针对性，单独为某个程序服务而已。
-1	蒙牛卖给了中粮，国进民退？可悲
1	太牛了，蒙牛坐不住了，官微比真正的赞助商伊利反应还快。伊利，看你的了
0	刺刀由刀体和刀柄两部分构成。
-1	挨忽悠喝了半盒过期了一年的蒙牛
1	妈妈真是太好啦！前几天刚给的高钙奶我才喝了3瓶！现在又给了箱60元的蒙牛朱古力奶特！哇哇哇！我好幸福哦！别羡慕，别嫉妒哈！
0	中国人民解放军国际关系学院是全国重点高等院校之一，隶属于中国人民解放军总参谋部，始建于1951年6月。
-1	叫你们从小不喝蒙牛，不吃地沟油
1	果然名不虚传——蒙牛，真是一头牛~哞——
0	亦称“洪山窑”。
-1	装什么玩意，不喝国产奶粉。蒙牛伊利喝不喝？国产蔬菜水果吃不吃？大陆的空气你吸不吸？国产啥都不好，就离开。还节约资源了呢。
1	呵呵，我也觉得特别意外，刚发完蒙牛客服就回复我了
0	汽车是指有自身装备的动力装置驱动，一般具有四个或四个以上车轮，不依靠轨道或架线而在陆地行驶的车辆。
-1	牛奶这事情是比较麻烦。进口的喝不起，蒙牛伊利是不敢喝的，选择三元，还得小心地挑北京产的，因为不小心就会买上原三鹿那产的。
1	我的胃告诉我，我已经爱上你了
0	近十年，医院先后荣获全国百佳医院、国家三级甲等医院、全国卫生文明先进集体、全国职工读书自学活动先进集体、全国精神文明建设先进单位、四川省最佳文明单位、四川省“创建学习型组织，争做知识型、技能型职工”活动示范单位等50余项殊荣。
-1	半年抵制日货，一辈子不喝蒙牛。
1	看我是有多支持家乡产业呀！从早上到现在已经是第二盒了！而且不偏不倚 喝完蒙牛喝伊利！ 这冰牛奶真是喝的我冰冰凉透心亮啊！
0	1936年，美军陆航公布了一种双发截击机的设计要求，其中最大速度为576km/h(6100m)。
-1	蒙牛这黑心玩意，扩散是必须的！
1	把冠名权送给蒙牛吧。
0	试飞于1939年6月1日，原型机除飞行速度外，其他性能指标均优于Bf109，特别是加速度性能，给人留下了深刻的印象。
-1	为喵不喝蒙牛，瞧不起中国企业么
1	平安也喜欢喝蒙牛消健酸奶呀！
0	“四君子”是中国画的传统题材，以梅、兰、竹、菊谓四君子。
-1	蒙牛伤不起啊！喝蒙牛更伤不起！
1	蒙牛好！！
0	DUNKSB全称是DUNKLOW(HI)PROSB。
-1	想抵制日货，先抵制蒙牛先。。。
1	两天的时间就这么过去了。。。。开始期盼着下星期的到来。。。。同事极力推荐的香蕉牛奶还好啦，还是比较稀罕蒙牛滴香蕉牛奶
0	硬盘保护卡，又称硬盘还原卡、硬盘防护卡，是用于计算机操作系统保护的一种PCI扩展卡。
-1	不喝蒙牛了…哎…
1	点滴幸福从新蒙牛开始！|| 新蒙牛,新气象！
0	T300通过两段式滑盖设计达到了理想的外观。
-1	要远离蒙牛||证明无毒嘛！嘻嘻||只能说蒙牛真不容易啊，总是活在枪林弹雨中。唉，珍惜生命，远离蒙牛。
1	我喜欢喝蒙牛大果粒！有心的人会记住(^.^)
0	地道战是在抗日战争时期，在华北平原上抗日军民利用地道打击日本侵略者的作战方式。
-1	抵制日货的同时，一起抵制蒙牛！
1	香港的蒙牛有保证，内地的你敢喝？智商是硬伤！
0	中国女红艺术的特点是讲究天时、地利、材美与巧手的一项艺术，而这项女红技巧从过去到现在都是由母女、婆媳世代传袭而来，因此又可称为母亲的艺术。
-1	蒙牛怎么老出状况啊？严重抵制！
1	一只幸福的小蒙牛
0	此外，A100还内置移动英语通软件，听说读查功能样样俱备。
-1	 现在的奸商太没良心了，政府监管不力，同流合污。
1	我终于知道为什么我们学校蒙牛的酸奶那么便宜咯，因为蒙牛的酸奶厂就在我们学校旁边 我在 
0	变电所设在铁道附近，它将从发电厂经高压输电线送来的电流，送到铁路上空的接触网上。
-1	蒙牛最近真心变得黑阿 ||对蒙牛彻底失望 ||同喝宁波奶 ||还是喝宁波奶 |||| 抵制蒙牛是有理由的 ||很久不喝了
1	该报告由“非快捷酒店联盟”发布。我又阴谋论了！其实这些不能一概而论，蒙牛在香港都获奖了！！
0	095攻击型核潜艇将采用所有最新降噪措施。
-1	近年来蒙牛不断被曝光出各种产品质量问题，更换产品包装并不能为蒙牛的信誉度加分，此前不久蒙牛经理篡改生产日期被批捕，蒙牛，一个公私不分的公司，自己吓跑了自己的消费者。
1	虽说不太感兴趣这个，但看到如此干净、自动化的蒙牛车间，还是要感叹一下。民族乳制品产业需要你们的严格把关，创新强盛。
0	虽距今年代久远，但其锋芒不减，斩金截铁如同摧枯拉朽。
-1	这么辛苦！只为喝放心牛奶！深圳就他妈的蒙牛伊利！姐我不喝！所以还是辛苦老公拉牛奶回来给我喝了~还有老公最爱的cream soda！
1	睡前喝热热的牛奶，我喜欢蒙牛这个新的包装
0	由于早期的型号不太准确，经过改进瞄准具和火箭发动机后。
-1	|| 蒙牛太差劲了 || || 卧槽 很久没喝了！再次坚定了绝不再喝一口蒙牛的决心！再抵制一次！|| || 坚决抵制蒙牛！远离蒙牛任何产品！
1	曾经在蒙牛集团工厂看到这句话，受益匪浅。
0	Gew.98步枪具有性能可靠和射击准确的优点。
-1	||实际行动，不购买任何蒙牛产品||转发微博
1	没有批评就没有进步。新蒙牛将坚持打开大门，为网民监督提供便利，不断改进管理，为消费者生产高品质牛奶
0	湘黔铁路是连接湖南和贵州的重要干线铁路，它蜿蜒于武陵山和苗岭的群峰深谷中，沿线地势险峻，地质复杂，建路工程艰巨。
-1	打死不喝 蒙牛的奶质量真是猛 和蒙 叫嚣的态度才真是牛 品牌的成功解释
1	大清早就吃鸡腿，真好吃，我都不知道三凤桥是哪，不过这个礼盒算是肉，八个肉菜，好吃好吃。江哥还给我送早饭了，蒙牛纯奶还换包装了，我居然都不知道，是有多久没有喝过了
0	看QQ的第一眼，迎面而来的就是一双圆圆的含笑眼睛，前格栅就是一张含笑的小嘴巴，憨厚的笑意溢于唇边，再配以小巧玲珑的标志，一张快乐的笑脸迎面而来，一种快乐的感觉扑面而至。
-1	上当了好难喝蒙牛优益c记住别买
1	2005年圣诞节，座在办公室写一片奶业稿子，那时蒙牛还没在哈建  厂，清晰记得透过窗户看到龙塔燃放的烟花，一晃七年真快。
0	民用部分的管理及营运单位为台湾当局交通部门民用航空局台北国际航空站；军用部分为空军松山基地，由台湾当局空军负责管理。
-1	蒙牛伊利 写的吧，，，扯淡|| 哎
1	逛家乐福回来~冰箱满了，口袋空了。。。蒙牛红枣酸牛奶好实惠，下次回家给妈妈带~相比之下八所的物价真的好higho(╯□╰)o
0	1908年，美国人摩尔·匡威于麻省春田市创办了篮球鞋的专业制造厂，ConverseAllStar于是就诞生了。
-1	抵制百度，抵制蒙牛，无耻企业去死去死光。 || 这事搞得太不要脸了吧! ||靠！改得够快的啊。我刚才发的现场图，也是2分钟内被删。 ||还有什么能够相信呢?只能相信自己了。
1	蒙牛冠益乳很好吃我在:
0	810万像素CCD，15倍光学变焦，采用Bionz影像处理器，ISO3200，支持双重防抖，3.0英寸可翻转液晶屏，红外线夜摄功能。
-1	尼玛吖,难怪晚餐喝的草莓酸奶那么难喝,买错蒙牛的了!!!希望不会生病啦
1	幸福就是看见了蒙牛！看见了希望
0	常说的25ms、16ms就是指的这个响应时间，响应时间越短则使用者在看动态画面时越不会有尾影拖曳的感觉。
-1	我买一盒牛奶3.5。我现在每天喝三元的牛奶，希望安全，不会被毒死。。。蒙牛伊利是打死也不敢喝了，想慢性自杀的可以试试。
1	自从给娃儿买了蒙牛的冠益乳，他就对昔日喜爱的花花牛黑加仑酸奶熟视无睹，矮油，亲爱的宝儿你还真识货类，啥贵爱喝啥啊！
0	例如:某某歌唱家根据自己的意愿设立个人网站，就惯称为“某某歌唱家官方网站”，以此区别于歌迷从歌迷角度专为他所设的众多以他命名的网站。
-1	一滴也不喝，只喝光明|| 不喝不喝，上了系统也不喝|| 飞机上发的蒙牛从来不喝|| 哥也不去，虽然人家也不要哥 || 哈？内蒙的。。
1	营养健康早餐…蒙牛新包装…不知是否新口味…暖暖阳光的早晨雾终于散开了…心情也备外的好…下午要出发远行…天空真给力…
0	FZ40功能的简化相信换来的是相对低廉的价格，对于要求不是很高的用户还是很有吸引力的。
-1	Google被联邦贸易委员会处巨额罚款，老百姓却认为罚的太少，没有惩戒作用。双汇呢，蒙牛呢，所以，大陆不会出世界性企业。
1	晚上花9.3元买了两板蒙牛优益C 好happy便宜
0	“幻影”2000采用和“幻影”Ⅲ相同的“无尾三角翼”气动布局，但应用了电传操纵、放宽静稳定度和复合材料等多项先进技术，并安装有大推力涡轮风扇发动机及更先进的电子设备，使作战水平大幅提高，“幻影”2000成为第三代战斗机中的一员。
-1	这种企业查到就应该关掉！相关负责人到领导人全部依法惩处！蒙牛也应该倒闭！！！无良商家配上无良管理者，死不足惜！！！
1	苦苦等待三个星期的蒙牛集团赞助单子就因为自己迟到五分钟的失误而泡汤。感谢这个教训，让我深深体会到：细节决定成败。
0	计算机端口是英文port的意译，可以认为是计算机与外界通讯交流的出口。
-1	卧槽，蒙牛又被曝光质量问题。我前几天还都喝蒙牛来着，怎么办≥﹏≤
1	特意留意了一下乘务员的服务，相当到位。就是晚餐实在是寒酸，仅仅只有一块三明治，连国航喜欢发的蒙牛酸奶都没有准备。
0	”大概是在越王勾践这个故事前后，也就是三国时代的八百多年前，传说有一颗流星落在了越地，烧黄了五十多里潢川。
-1	马碧的牛根生坑爹，这包装一不小心就买错蒙牛了。我是扔呢还是扔呢？
1	晚上从图书馆出来，看到天空有颗很亮的星星，揉了揉眼，又发现了其他几颗… 感谢啊烈请我喝蒙牛酸酸乳…
0	“迅驰”是一种计算功能强、电池寿命长，具有移动性、无线连接上网等功能的CPU、芯片组、无线网卡结合的名称。
-1	这孩子真可怜，一不小心看个电影就疯了，连蒙牛都不用喝就这么崩溃年
1	好快的 现在都穿大衣了 你的超级霸气蒙牛！
0	明代的军籍是世袭的，卫所兵有定籍，兵农合一，屯守兼备，不但保证了兵源，也满足了军队的供给。
-1	||转||便宜 继续喝……|||| 象拒绝毒品一样拒绝蒙牛！||+1||不知道为什么还要买，我都告诉我爸别买了，他说无所谓~然后继续喝……|| 为什么没人管的了蒙牛？
1	自从在泰国的超市买了香蕉味的牛奶，回来后我就一直念念不忘。纯奶一直不能喝，酸奶喝多了，对香蕉味的牛奶感觉很好，因为不腻。呵呵，昨晚超市终于看到了，蒙牛香蕉牛奶。
0	程序中的所有数在计算机内存中都是以二进制的形式储存的。
-1	好！自己没毛病，毛病都是人家的！ 牧民党代表：蒙牛伊利没毛病 问题出在源头 （分享自 
1	喜欢蒙牛牛奶现在的包装，看着都好喝多了！
0	不同编译版本的Stellarium可以在不同的操作系统下运行，目前支持的操作系统包括：Linux/Unix、Windows和MacOSX
-1	蒙牛的牛奶 好难喝 再也不买了
1	大家都喜欢吃随便，蒙牛公司怎么做的来……
0	腹上部刻蕉叶纹四周，叶尖向下，作二方连续叠压。
-1	太太太恶心了。。蒙牛，去死！
1	蒙牛纯牛奶加麦斯威尔咖啡。。。味道不错。
0	经过9年的建设，已发展成一所以中医骨伤科为重点，其它学科同步发展，集医疗、教学、科研为一体的三级甲等综合性中医医院。
-1	不喝蒙牛，不吃双汇|| 漫画不赖
1	活动已经开始喽，大家要吃好喝好才有力气参观蒙牛总部哦。
0	战术家：与战略家和军事理论家不同，战术家要亲临一线指挥战斗，制定作战计划。
-1	|| 蒙牛一经理篡改生产日期被抓
1	其实吧。。。我还是喜欢喝蒙牛的牛奶。。。
0	酷睿i5-661主频3.33Ghz，自动启用TurboBoost技术后，可以达到3.6Ghz的主频;功耗仅73W。
-1	|| 蒙牛一经理篡改生产日期被抓
1	试一下蒙牛冰砖，不知道比光明的如何
0	1963年，经由创业者费鲁齐欧·兰博基尼（FerruccioLamborghini）设立公司，早期曾因公司营运不善，数度易手经营权。
-1	我看是这个人脑子有毛病。 || 内蒙基层官员：蒙牛伊利没任何毛病 源头不安全 （分享自 
1	安逸惨了。。。晚餐 意大利面，甜品dq冰淇淋和蒙牛真果粒，宵夜土豆粉，撑死我了，绝对胖死，关键是现在我好困啊。。。
0	未经编译就可运行的程序，通常称之为脚本程序（script）。
-1	好恶心哦，以后再也不喝蒙牛了
1	为什么抵制我很看好||坚决抵制蒙牛
0	该级舰共建造2艘，首制舰即“克莱蒙梭”号，于1955年l1月开工，1961年l1月入役。
-1	抵制日货不如抵制蒙牛、伊利先
1	蒙牛的冰砖比伊利的冰砖好吃很多喔。。。。
0	珐琅一词源于中国隋唐时古西域地名拂菻。
-1	太恐怖了！怎么还有人喝蒙牛？
1	快冻成傻B了，我愿做一根伊利巧乐滋，或一盒蒙牛大果粒，在教室和寝室大冰箱里快乐地生活。”快点到碗里来！””滚！”
0	紫玉髓和蓝玉髓的产状十分相似，均以都峦山角砾岩裂隙中成脉状发育。
-1	看到的请转发。抵制劣质蒙牛！
1	EXO-M，希望在新人盛典上能拿到新人奖，这是你们和歌迷共同的梦想，加油，祝蒙牛酸酸乳音乐风云榜新人盛典举办成功 ！
0	为写成JavaBean，类必须是具体的和公共的，并且具有无参数的构造器。
-1	最讨厌的公司，程度甚于蒙牛。
1	收到了蒙牛新养道珍养牛奶，灰常感谢。每天早晚喝上一杯，补血养生，活力无限。珍爱自己，养出好气色，每天都会记得喝
0	拥有视听影音、生活电器、厨卫电器、新奇特等四大品类，并将在以后涉足更多的家用电器领域，为消费者提供产品完备的一站式家电网购平台。
-1	|| “此内容为不实消息，已处理。”就因为蒙牛说不实新浪你就说它不实吗？ || 抵制蒙牛放心奶，辛苦了，2月30日还在加班！|| 蒙牛，放心奶。用心做好奶，我们都休息了，还在产奶。
1	蒙牛！你真牛！
0	是一款使用Mymobile操作系统的智能商务手机。
-1	NND，最后一次告诉你们别喝蒙牛了！黑心企业始终是没良心 || ||t.cn/
1	蒙牛+手工饼干搭配不错慢慢复习
0	因后者是中共领导的工农红军和红色革命根据地人民反抗蒋中正政府的革命战争，所以又称为第二次国内革命战争或土地革命战争。
-1	我们唯一能做的，就是不喝蒙牛伊利这种被曝光过的黑心企业的产品！
1	蒙牛的也不错，不是所有的iPhone5都叫特仑苏
0	此刀原为司徒王允所有，曹操刺杀董卓时，向王允借刀行刺，后行刺未成，曹操将此刀献给了董卓。
-1	阿！我还穿的不亦乐乎我喝蒙牛致癌，我穿衣服又致癌！世界太乱了！
1	所以说天国的食物才是合格的 比如蒙牛和三鹿
0	1930年中原大战，冯玉祥战败，西北军的一些零散部队退到了山西，经张学良整编，组成了第二十九军。
-1	不明白为啥蒙牛死不认错？|| ||不是所有的牛都能蒙人！
1	半夜被渴醒。冲动喝了一瓶450g的蒙牛冠益乳！话说桑椹味的太好喝了，喝了奶好想睡，不知道明天会不会系肚！屎去补眠。
0	商标正中是一头戴王冠的狮子头像，王冠象征轿车的高贵，狮子为欧洲人崇尚的权利象征。
-1	抵制！不喝蒙牛了！！！|| 蒙牛就是一个没有良知的企业。抵制蒙牛！
1	还是习惯蒙牛的味道 光明即使是特浓的喝起来还是淡的跟什么一样。。。。。 我在 
0	铂金（platinum）金属单质，元素符号为Pt。
-1	接二连三的出问题了....不过早已不吃蒙牛的东西了  要吃也是伊利的
1	||我的雷滴老天爷啊、我一平民百姓这么小的人物随口一说您都发现了、我好幸运、好幸福啊、谢谢您、爱蒙牛的酸牛奶是我近六年的喜好了、我不得不承认我爱这个品牌酸牛奶、我喜欢这个味道、即便包装袋换了几次、但味道依旧让我心动。 ||您好，感谢您对我们产品的
0	蛋白石与多数宝石不同，属于非晶质，会由于宝石中的水分流失，逐渐变干并出现裂缝。
-1	蒙牛乳业对切糕事件表示强烈愤慨。作为一个可以毒害13亿人的国企，黑心的程度岂是小小切糕能够比拟。蒙牛果然是世界上营销宣传做得最烂的公司，没有之一...亲爱的萌哥您删这么快干嘛...
1	我参加了蒙牛活动，快来秀出你的点滴幸福，百部平板电脑等你来拿呦！ 
0	深圳有线广播电视台1994年1月正式成立，开播了五个自办频道，转播了30多个频道有线电视节目。
-1	砖家发话了→蒙牛13年来首次换装广告语就出错？蒙牛13年来首次换装广告语就出错？--- 
1	每天清晨最开心的事莫过于喝一瓶蒙牛真果粒啊
0	该进程属Windows系统服务。
-1	抵制蒙牛，从我做起！！！|| 谁喝蒙牛谁傻逼 || ||无语了。
1	联通没移动好，七喜没雪碧好，可口没百事好，纯牛奶还是蒙牛好，酸牛奶还是依利好，末日，你好我好大家好，全国好迪
0	亦有同名的网络服务商和电视节目
-1	唯利是图 蒙牛经理篡改产品日期被刑拘 
1	学校两块钱的早餐可真丰盛啊。。。。蒙牛盒装奶。。稀饭。。八宝粥。。小面。。包子。。馒头。。还是很安逸哦。。。
0	折光率1.567-1.590，双折射率0.005-0.007。
-1	喝蒙牛会不会死啊…… 闹心了
1	马尔哈巴的奶茶用蒙牛纯牛奶，保证奶茶的品质
0	较其他功能来看，联想E520在音乐播放方面比较突出，支持MP3/AAC/AAC/MIDI/WAV/AMR等音乐格式。
-1	能说出这样的话证明了这个一个再简单不过的等式：不能保证行动一致=无耻！蒙牛=不能保证行动一致、所以:蒙牛=无耻！
1	实力决定一切？当年大家支持蒙牛？
0	经此一战，秦朝名存实亡。
-1	哎蒙牛怎么有脸调笑人家小切糕呢？|| 蒙牛NULL-1意思是小切糕微博上被骂了一次就这样了，我蒙牛天天被爆菊现在还好好的活在各大超市的货架上。|| 意思是蒙牛比切糕还黑，比切糕还重，比切糕还贵
1	吃完饭拿出优酸乳，神奇地发现亮点：伊利和蒙牛两种酸乳饮料的代言人居然是周杰伦和蔡依林…元芳，你怎么看？………
0	而后者得到一段视频文件。
-1	此时的切糕可是一个贬义词|| 蒙牛这些傻逼是不是以为切糕很高级呀
1	觉得这儿牛奶怎么样呢。蒙牛霸气外露，特伦苏
0	太平洋铁路——第一条横贯北美大陆的铁路，被英国BBC评为自工业革命以来世界七大工业奇迹之一。
-1	你太狠了…||告诉你他们不会喧哗的人，肯定是蒙牛喝多了
1	最具市场活力的品牌 蒙牛 给钱就发奖啊真是。
0	武汉市第七医院建于1955年7月,是一家由政府举办的非营利性的医疗机构。
-1	其实是蒙牛的管理层一直不愿意直面自己的问题，他们真的天真以为问题出在包装上吗？其实他们不笨，所以，是他们没有解决问题的勇气，既然这样，我们也就只好继续不喝他的奶|| 我是不敢买蒙牛 ||继续远离、抵制蒙牛，这种垃圾企业不值得关注
1	在新加坡就一直好想吃蒙牛的「绿色心情」沙沙的口感，清新的绿豆香。这边没有卖好可惜，百度一下，自己学着制作。
0	在险恶的环境下与敌人斗智斗勇、百折不挠，出色地完成了这个不可能完成的任务的故事。
-1	新校区超市卖蒙牛毒奶。请大家不要买！麻烦帮转！
1	公司发了四瓶牛奶和一个苹果作为圣诞节的福利。苹果以为这平安，那么蒙牛是以为着，，要我们像牛一样耕作吗？哈哈
0	MPKG是LINUX系统手机支持的一种软件.能够实现其他非智能手机所不具备的功能。
-1	蒙牛:每天一杯奶，强奸中国人。这广告太坑爹了，输入法错误？？
1	伊利以后是蒙牛，光明。难道我们要喝完达山？
0	全世界约2000种，分布于热带、亚热带和温带地区。
-1	拒绝蒙牛，不订新闻晨报！||蒙牛从我家的采购列表里永久删除了||BS，坚决不喝蒙牛 ||鄙视你，不喝蒙牛会死啊!
1	这是这周的食物好开星,其实只是因为有蒙牛大果粒和梦工厂原味酸奶所以好幸福……但是我现在吃得真的想吐出来了QUQ
0	幼虫捕食蜗牛和小昆虫，喜栖于潮湿温暖草木繁盛的地方。
-1	反正我拒绝蒙牛，不喝蒙牛的
1	蒙牛真有创意|| ||太细心了，呵呵
0	该机不但在功能上面有所突破，在外观上也有着一种很强的吸引力，相信用简洁、大气、时尚这叁个词能够很好的诠释联想i60出色的外观。
-1	伊利蒙牛没毛病，是人有毛病
1	要不是打半折而且是买生日活动礼品，我才不会买这么贵的牛奶。原价98一箱，居然只有8瓶！虽然味道确实还不错～至于身为孕妇还敢喝蒙牛，我想说，反正光明伊利也都喝过了，不差这一个。
0	游标（cursor）是系统为用户开设的一个数据缓冲区，存放SQL语句的执行结果。
-1	千不该万不该把蒙牛给漏了。
1	 我只能找到这个奶了。。天友的。木有蒙牛光明
0	北京拓林思软件有限公司（Turbolinux）是业界领先的面向企业用户提供基于Linux的企业级开源软件解决方案及支持服务供应商。
-1	在不敢喝奶，唯恐一不小心被蒙牛，伊利「毒死」的年代，路边阿婆的老酸奶让你放下胃蕾的戒备，难得放心喝一口。
1	为什么光明走不出江浙沪？而蒙牛伊利我印象中问题更多的乳制品企业却已经跻身荷兰拉博银行全球乳制品公司前二十？
0	SA-N-7（Surfacetoair-Navy-7，海军型面对空-7），是苏联（俄罗斯）海军非防空水面舰艇上广泛装备的一种中近程防空导弹系统，有一定的区域防空能力。
-1	抵制蒙牛比抵制日货更靠谱。
1	对蒙牛新品，不想表达什么，送句祝福---好运！
0	飞机的航线不仅确定了飞机飞行具体方向、起讫点和经停点，而且还根据空中交通管制的需要，规定了航线的宽度和飞行高度，以维护空中交通秩序，保证飞行安全。
-1	蒙牛还是倒闭算了，无良企业
1	我爱牛奶~每天喝起来~不过蒙牛到底安全吗？~~~
0	该节目还有出版同名的时尚读物。
-1	蒙牛一经理篡改生产日期被抓
1	自从知道我最喜欢的牛奶是蒙牛的 就自暴自弃了
0	硬顶车的车顶为金属材质，通常可以自动开合。
-1	|| 牛逼||蒙牛牛逼
1	每天又是蒙牛高钙奶 真果粒 金典 生活太满意了
0	像多数传统墨水一样，电子墨水和改变它颜色的线路是可以打印到许多表面，从弯曲塑料、聚脂膜、纸到布。
-1	抵制日货，不如先抵制蒙牛！
1	那些年在蒙牛实习的难兄难弟们，你们都还好吧？记得那是我们互相勉励的是坚持，而今我还在这里，你们去了哪里呢？
0	贵阳站位于中国贵州省贵阳市南明区，1959年建成启用，为成都铁路局管辖的一等站。
-1	|| 蒙牛个傻逼|| 没文化真可怕
1	蒙牛也出香蕉牛奶了，味道不错，没韩国的那么甜
0	又叫“彩陶”，也称“烧烤粘土”。
-1	必须不喝蒙牛！！|| 愤怒了！
1	支持国货也要区别对待，华为可以，蒙牛决不可以
0	面对德国军队的进攻，苏联西北方面军总司令伏罗希洛夫元帅向当地军民发出号召：“在列宁格勒大门口，用我们的胸膛阻挡敌人前进的道路。
-1	连蒙牛都抵制不了还抵制日货
1	今天的天气再配上蒙牛冰工厂的广告，那叫一个美
0	梦幻客机，全称是波音787梦幻客机，波音787客机可载客210到330人，飞行里程最远达15000公里。
-1	在超市看见蒙牛牛奶依然上架感到很奇怪，超市人员说：＂自有人买的。＂对哦，萝卜青菜各有所爱，我不买蒙牛，不代表别人不买。再者说，在中国喝什么牌子的牛奶都没有安全感！
1	蒙牛作为国内奶业巨头，切实起到了带头模范作用
0	《恶作剧之吻》将小综送上了台湾偶像剧一哥的宝座，《恶作剧2吻》让林依晨将金钟奖视后收入囊中，江直树和袁湘琴的爱情让许多的电视观众看的鼻涕一把眼泪一把，无数的少女都在幻想着自己可以像湘琴一样找到像直树一样完美的老公（这可以从贴吧里无数的《恶作剧之吻3》的后续文中看的出来大家对于直树和湘琴的喜爱，相信这是已经离世的多田薰老师所始料未及的吧）；《我的亿万面包》里的法兰克与曾善美让小综和依晨的银屏情侣的形象更加的深入人心。
-1	再也不要吃！||我日。。。蒙牛真是坑爹啊！
1	蒙牛也出圆筒装了。。。还是纸质的。。。真好看
0	这种造型有各种大小不同尺寸，由宋一直到明初都陆续地烧造着，唯以宋朝在造型与釉色最为精美。
-1	早就不喝蒙牛很多年了。||嗯。很久不喝蒙牛伊利。
1	蒙牛出了香蕉味的牛奶味道不错(>^ω^<)喵
0	在洛克希德/波音研制F-22的同时，诺斯罗普/麦克米兰·道格拉斯也着手研制F-23。
-1	蒙牛心黑了|||| 以前不买蒙牛，现在不买蒙牛，以后更不会买蒙牛！
1	谢谢的蒙牛超级酸酸乳。给我一早上的精神百倍。
0	3GP是MP4格式的一种简化版本，减少了储存空间和较低的频宽需求，让手机上有限的储存空间可以使用。
-1	|| 一直都在抵制|||| ||与其抵制日货，不如抵制蒙牛。
1	蒙牛的香蕉奶超好喝的，浓浓的奶味儿香香又滑滑
0	真正的后港行就是香港运营商的定制机，如3香港等，和国内移动心机一样，是定制版的。
-1	||坐等楼主这样的被饿死或者被蒙牛之类的毒死
1	蒙牛的MM请淡定，我没说您们质量有问题，别心虚了！我只是说人家雀巢跟维记的用来打泡与咖啡混合的更好而已！以后我打泡只会用雀巢维记了，自己喝的话蒙牛伊利谁便宜喝谁！
0	兖石铁路位于山东省东南部，西起兖州(接轨站为程家庄站)，东到石臼所站。
-1	还真有这一天啊我那几天也在休假，辛苦蒙牛了||2月30日产的蒙牛奶 ||蒙牛辛苦，中粮辛苦了！||辛苦啊
1	冬天吃雪糕才是王道。一直对蒙牛没好感，但老冰棍我非常喜欢。童年的味道，十五年前一毛钱一根，现在要两块钱...
0	项星凭借着从小家里人对她在京剧方面的熏陶，使得她从小就对京剧产生了非常浓厚的兴趣，使得项星在京剧方面成绩杰出，是个难得的“金奖花旦”。
-1	狠狠久前蒙牛伊利都被我列入黑名单了，从此不沾一滴||还敢喝
1	买了一箱蒙牛纯牛奶，换包装了，感觉还不错，就是每袋牛奶的量少了，少了20到30毫升左右，物价上涨真心伤不起啊~
0	S500c的设计理念取材自大自然，因此在手机的色彩上极具创意的使用了“神秘绿”和“鲜嫩黄”两种相当少见的色彩。
-1	继续抵制 ||换汤不换药有个蛋用……||一个B子换件衣服就想当圣女，扯蛋吧 || 没用的，只要看到“蒙牛”两个字我就不会买……
1	我以前一直喝蒙牛！谁有我更不怕死？
0	于2004年正式成为索尼集团成员企业。
-1	蒙牛没良心奶，不放心奶！我抵制蒙牛！裴裴千万不要买蒙牛，天涯已经把蒙牛扒出翔了！么么哒。 ||我投给了"303-至上励合" 这个选项。
1	今日早餐，蒙牛新养道阿胶红枣的不错，很香醇。
0	速腾是一汽大众于2006年4月9日投放中国市场的一款新车型，其英文名称为“SAGITAR”，定位为“德系高性能轿车”。
-1	屡教不改 || 坑人的蒙牛！！
1	喝了4年多的蒙牛奶，这次心血来潮换了伊利的，结果频频闹肚子。到底是蒙牛害了我的胃，还是伊利毁了我的早餐！？
0	它是绍兴市目前唯一一家集医疗、教学、科研、急救、预防、保健为一体的综合性三级甲等医院，在省内外享有较高的声誉。
-1	不爱喝蒙牛, 以后也不会喝.
1	放大价值，不错的营销策略，类似当年蒙牛的做法
0	比亚迪在广东、北京、上海、长沙、宁波和西安等地区建有九大生产基地，总面积将近1,000万平方米，并在美国、欧洲、日本、韩国、印度、台湾、香港等地设有分公司或办事处，现员工总数已超过14万人。
-1	《史上最强 蒙牛牛奶搞笑广告 不看后悔哦.f4v》：“史上最强 蒙牛牛奶搞笑广告 不看后悔哦.f4v”
1	三元的酸牛奶没有蒙牛家的好喝。。还是支持蒙牛
0	“冰裂纹”，也就是开片原，是古代龙泉青瓷中的一个品种，因其纹片如冰破裂，裂片层叠，有立体感而称之。
-1	哎，大家莫要买了喝喔。蒙牛应该也有问题，我喝还是不喝啊？
1	支持蒙牛還是已改變口味另選牌子？
0	这朵朵鲜花，不仅美观，而且他们还视之为品性正真，心灵纯洁。
-1	喝了蒙牛的酸奶，胃难受吐了-_-||鄙视蒙牛！抵制！
1	想当年农村市场年节送礼最牛的是牛奶，蒙牛和伊利获益最大。
0	次年(1895年)胡燏棻调任平汉铁路督办，便由袁世凯接手，并将“定武军”改为“新建陆军”，一切依照德国与日本的制度，由德国人为主的洋人教习，更把规模扩至七千人。
-1	远离毒品，远离蒙牛|| 做个小调查，有多少童鞋还在喝蒙牛？！
1	中粮控股蒙牛后，我可能会对蒙牛增加一些好感。
0	中央情报局也支持和资助一些对美国有利的活动，例如曾在1949年至1970年代初期支持第三势力。
-1	因为启蒙，所以牛逼，于是蒙牛诞生出来祸害傻逼的中国居民。
1	新蒙牛、心蒙牛、新总裁，我们有信心做的更好！
0	红领巾公园位于朝阳门外后八里庄，东四环路红领巾桥东北角。
-1	赶紧倒吧|| 同疑惑 ||我很疑惑蒙牛为什么还没倒闭
1	我最爱喝蒙牛，一股奶粉味儿，总让我想起小时候筷一大勺奶粉 含在嘴里吃，还有湿了的奶粉块儿沾在上牙膛上，然后使劲儿的抿嘴 慢慢把它含化，舌头也不忘扫扫漏网之鱼。那个时候 这就是幸福了。
0	广州地铁三号线，线路呈南北“Y”字形走向，从北向南贯穿广州市区新城市中轴线和番禺区发展轴线。
-1	国人太扯淡，不抵制蒙牛之类的垃圾，地址日货，脑子都进水了
1	我也宽恕它们。哈哈~喝蒙牛酸酸乳，青春的味道。
0	它与监狱最大的区别在于，集中营中关押的人由于具有某种特定的身份或行为往往不经过正常公正的法律判决遭拘留，而且没有确定的拘留期限。
-1	你失恋了吗，你失业了吗，你对生活失去信心了吗，蒙牛是你绝佳的自杀良药，喝一瓶肝肠寸断，喝两瓶经脉错乱，喝三瓶全身瘫痪，喝四瓶耶稣接见，蒙牛---专注自杀N多年
1	看来你已经习惯这个外号很久了... 蒙牛真强大...
0	红花檵木，学名：Lorpetalumchindensevar.rubrum别名红桎木、红檵花。
-1	真是的，那些人，不喝你能死啊！|||| 一直很奇怪：蒙牛连续多年劲爆丑闻，在新闻界成过街老鼠，但在市场上为什么还卖得动？到底还有什么人在喝这个让人闻风丧胆的牛奶？
1	我家小聪今天着实让我感动呀—— MYC 22:15:10 1、我很关注你的营养和健康 2、你正在喝牛奶，而且喜欢蒙牛的 Sunshine*^__^* 22:16:21 你也想喝奶了 MYC 22:16:34 特注：不是所有的老公都叫小聪
0	撇开其手机功能不说，卡西欧W63CA完全可以当做一部数码相机使用。
-1	广告插播还有蒙牛的，看着就来气。抵制什么日货，你们连蒙牛这祸害人的玩意都抵制不了，还抵制什么日货。
1	本来浑身不舒服，老妈给的那口白酒真管用，现在小饿，一口气喝了两盒蒙牛。今晚能睡个安稳了，明天工作状态……
0	雪佛兰Cruze（科鲁兹）是通用汽车以打造设计和性能紧凑型标杆车型为目标，整合全球资源开发的新一代作品。
-1	唯有不买蒙牛以表敬意|| || 乳业第一打假人遇害，悲愤
1	我给国人丢脸了，地铁出来上楼梯被一背着大包的外国壮汉挤飞了……我要多喝三鹿、蒙牛、光明、伊利，强壮起来！
0	驱动之家网站是在It行业内居于领导地位的驱动程序下载、新闻资讯和产品评测网站。
-1	不要脸，继续抵制蒙牛伊利
1	哇哈哈，这杯蒙牛雪糕咖啡味道不错！
0	众所周知，服务器是网络中的重要设备，要接受少至几十人、多至成千上万人的访问，因此对服务器具有大数据量的快速吞吐、超强的稳定性、长时间运行等严格要求。
-1	|| 企业的食品安全出了问题，应该对消费者怀着歉意，更应该感激消费者对企业的监督。对这件事情的处理，蒙牛真的让人很无语、很失望。它丢失了消费者对它的信任。
1	几岁的时候吃过，已经忘了名字，忘了味道，小时候没觉得特别好吃啊，印象深刻的是蒙牛或伊利冰棒有巧克力味的～
0	Intel散装与盒装的区别Intel散装是相对于CPU的Intel盒装来说的，从技术角度而言，散装和盒装CPU并没有本质的区别，至少在质量上不存在优劣的问题。
-1	|| 很久不喝蒙牛了…………
1	前天想和冷的，就买全了蒙牛光明伊利，至今还没开始…纯纯纯纯纯牛奶。想喝光明屋顶奶~
0	对于自动变量，它属于动态存储方式。
-1	蒙牛换包装了 真郁闷 好丑
1	谢谢啊，蒙牛官网发话啦，我们太成功啦！没错增强免疫每益添，只有每益添才能增强免疫哦，大家请记牢。
0	在中国古代是职务，指前敌总指挥。
-1	早就不买蒙牛了。垃圾企业
1	这有什么爱？？楼下怎么那么多喊 嫁了吧。。。。。。。。。太容易感动了吧。。。以后表白可以送一集装箱蒙牛吗
0	生化工程中，代谢网络分流处的代谢产物称为节点。
-1	像拒绝蒙牛一样拒绝肯德基
1	所长，干脆点，梦个蒙牛！我相信猛牛
0	XHA1机身小巧粗壮，72mm滤镜直径镜头置于机身当中，它的重量实足，达2030g，使用者需要花些力气。
-1	我也觉得蒙牛不应该犯如此低级的错误，应该是假冒的|| ||报警是正确的，营销微博，你们小心了！
1	不仅喜欢香蕉奶还喜欢吃香蕉脆皮雪糕，都是蒙牛的哦
0	外观上依然延续了585般的雪白小巧直板机身，让人爱不释手。
-1	绝对不会用蒙牛产品，并告诉别人蒙牛是垃圾企业，不接蒙牛订单，不看蒙牛广告，不买有蒙牛广告的报纸，
1	老婆给我买了一箱我好喜欢好喜欢好久没喝的蒙牛早餐奶 还记得我当初跟她说 我的志愿就是能把早餐奶当饮料24小时渴了就喝 而不要只有每天早上喝一盒！老婆还说了 只有听话 以后才能每天一盒早餐奶
0	早先的CPU里面有一个核心处理部件，现在的双CPU意味着有两个核心部件。
-1	蒙牛这种一而再再而三出恶性事故的垃圾企业必须坚决抵制。
1	我用发现我买的蒙牛核桃奶（百利包）200ml/包价格准确。
0	时分同步的码分多址技术（TimeDivision-SynchronousCodeDivisionMultipleAccess），第一个由中国提出的，以中国知识产权为主的、被国际上广泛接受和认可的无线通信国际标准。
-1	抵制蒙牛就像抵制日货一样
1	最近网申得太激情~以至于地方都没看~往蒙牛去了~刚反应过来好像没有上海的职位~我勒个去的~去大草原上挤奶么~
0	CHT9000还推出了最新的直推式邮件技术。
-1	抵制日货，抵制蒙牛、伊利
1	蒙牛做的校园模拟销售大赛算是取得了不错的成效，赚尽了吆喝，小投入获大收益。这算是一次不错的营销策略吧。
0	此外，M1A1还增装了集体三防装置，换装了新型车长显示器、新主动轮和T-158型履带。
-1	|| 一个月还吃那么1次到2次，很少放火腿的，感觉不好吃。很小的时候2个土鸡蛋换一包5毛钱的面，现在要我换，我打死不换 那是原生态真正的土鸡蛋啊 ||几年不吃泡面！抵制！不喝蒙牛，抵制！不吃双汇，抵制！
1	蒙牛冠益乳 桑椹果粒的不错，草莓是我最爱 好好喝
0	图片格式是计算机存储图片的格式，常见的存储的格式有bmp,jpg,tiff,gif,pcx,tga,exif,fpx,svg,psd,cdr,pcd,dxf,ufo,eps,ai,raw等。
-1	|| 珍爱生命，远离蒙牛。 ||唉 曾经的骄傲 如今的耻辱…… ||不买了 ||我周围的很多朋友同事已不买蒙X品牌很久了。 ||  ||珍爱生命，远离蒙牛
1	嗯，一起奋斗的感觉真好，还有今年蒙牛音乐风云榜的投票，真窝心
0	W908c作为索爱最薄的一款滑盖手机，其12.5毫米的厚度还是值得称赞的，并延续了索爱手机的一贯的WALKMAN音乐手机的风格，并内置最新版WALKMAN3.0音乐播放器，支持A2DP蓝牙无线立体声音乐技术，能够欣赏FM调频立体声收音机，还加入了许多新鲜的音乐娱乐体验功能，比如晃动控制、SensMe心境感应、乐酷PlayNow4.0以及全新的媒体浏览器等等。
-1	蒙牛的那个让我觉得很无奈。。|| 各种无法直视的智商！！
1	在蒙牛大果粒里加点葡萄干和核桃仁…吃起来不错…
0	国务院总理温家宝、中央军事委员会主席胡锦涛签署命令，追授万金刚同志“献身使命的忠诚卫士”荣誉称号。
-1	蒙牛伊利都不要脸！越来越不要脸！抵制！坚决抵制！！！
1	发现蒙牛蒂兰圣雪冰淇淋还不错，近期就吃这个了！
0	步人甲由1825枚甲叶组成，总重量达29KG，同时可通过增加甲叶数量来提高防护力，但是重量会进一步上升。
-1	一个月还吃那么1次到2次，很少放火腿的，感觉不好吃。很小的时候2个土鸡蛋换一包5毛钱的面，现在要我换，我打死不换 那是原生态真正的土鸡蛋啊 ||几年不吃泡面！抵制！不喝蒙牛，抵制！不吃双汇，抵制！
1	排队上班，我们是多么积极的忠良啊！像不像蒙牛？
0	京福高速铁路大路段将从京沪高速铁路的安徽蚌埠站引出，经安徽合肥、黄山、江西上饶，至福建武夷山、南平、福州，设计时速300公里及以上。
-1	牛不牛随您，买不买随我|| 同问|| 蒙牛为什么就这么牛？||蒙牛屡次出问题，不见监管部门处罚，不见蒙牛道歉。广告满天飞。蒙牛为什么就这么牛？
1	蒙牛新出的牛奶，就漂亮，也太贵了，不过挺好喝！
0	2006年被AMD公司收购。
-1	|| ||30号我在休假啊||果真辛苦啊|| 我那几天也在休假，辛苦蒙牛了||2月30日产的蒙牛奶 ||蒙牛辛苦，中粮辛苦了！||辛苦啊
1	蒙牛，绿色心情。|| 我真的真的是越来越喜欢绿色了
0	Micro-USB支持OTG，和Mini-USB一样，也是5pin的。
-1	||辛苦了||2.30号，蒙牛辛苦了，感激涕泠啊！ ||果真辛苦啊|| 我那几天也在休假，辛苦蒙牛了||2月30日产的蒙牛奶 ||蒙牛辛苦，中粮辛苦了！||辛苦啊
1	创新蒙牛！良心蒙牛！放心奶业！感动死了！香港限购奶粉
0	作为战略打击力量，核潜艇可以装备带核弹头的弹道导弹或飞航式导弹。
-1	哈哈，笑死了。。。|| +10010 ||切糕没毒 ||切糕至少没下毒! || 蒙牛确实比切糕还坑爹 || 蒙牛这些傻逼是不是以为切糕很高级呀
1	我用发现我买的蒙牛冠益乳发酵乳（椰果果粒)价格准确。
0	空面导弹所对付的目标，如主战坦克、装甲车、舰船、面面导弹发射装置和面空导弹发射装置等，尺寸越来越小，隐身性和机动性也越来越好，因而也越来越难以识别。
-1	肉肉这个高级玩意'不喝蒙牛不喝伊利喝特伦苏！你丫的！
1	我爱特仑苏 我喜欢蒙牛 不是所有牛奶都叫特仑苏。
0	使用1908式7.62×54mm凸缘步枪弹，弹匣容量10发。
-1	想自杀喝蒙牛啊~|| 大哥，失恋了也不能这样糟蹋自己~~转
1	蒙牛挺你！爱你！支持你！
0	激光雕刻加工是利用数控技术为基础，激光为加工媒介。
-1	从此不喝蒙牛奶！不信任。 ||蒙牛，?国人不信!
1	致歉声明说得好，这才是大国企业应有的态度。中国的乳业底子还薄弱，不能对民族企业太求全责备。支持蒙牛！
0	上海良信电器股份有限公司创建于1999年1月，是目前国内低压电器行业内发展速度最快的大型民族企业。
-1	丰田牛逼，抵制蒙牛|| 日货当自强！ ||哎
1	蒽，宝宝很可爱，可是为什么讨厌蒙牛呢? ||这是百天照啊！百天的时候大概16,7斤吧。现在19斤了。
0	RAV4单元式的车身结构在多用途越野车中独树一帜。
-1	谬论？内蒙基层官员：蒙牛伊利没任何毛病 源头不安全 （分享自 
1	蒙牛的包装变得很简单，之前的什么荣誉，什么免检，通通不见了，希望它能做好质量，做好品牌，真的无添加！
0	叉中国武术长器械的一种，顶端有二股叉的为“牛角叉”，顶端有三股叉的为“三头叉”，又名“三角叉”。
-1	我去~~~~~~~~~|| 珍爱生命，远离蒙牛！龙哥差点被毒死了，无良商家，黑心啊黑心！
1	我喜欢demom制造的蒙牛奶
0	中国外交部发言人指出：珍宝岛无可争议地是属于中国的领土，而且长期以来一直是在中国的管辖之下，有中国边防部队进行巡逻。
-1	我擦太恶心了以后打死不喝蒙牛了要喝就喝三元奶！！！！密封的吸管里都能爬虫子，倒出的牛奶里都能有大虫子！！！蒙牛你丫怎么还没倒闭呢！！！！！
1	最喜欢饮酸奶,卡士优益C 畅优蒙牛内蒙古老酸奶燕塘纯白酸奶…
0	为瓷都景德镇二十年代形成的“珠山八友”之一。
-1	两块切糕不敌一支蒙牛。
1	蒙牛最近还是有些改变的，真要看他们怎么应对内部挑战才好，别光说不练
0	TM赋予cio全新的品牌生命，cio代表的是个人化汽车时代的来临，通过全新设立的经销体系，每一位车主将有机会体验到cio精心设计的个性化购车流程，以及买到一部与众不同的个性化cio汽车。
-1	很久不喝蒙牛了…………
1	谢谢芳菲和蒙牛帮我们照相，让我有了上镜的机会！
0	韩泰轮胎为开发新CI而确立的基本理念“ProactiveTireship”，实质上反映了面向未来革新姿态的品牌核心。
-1	远离蒙牛！蒙牛都没好牛
1	今儿在飞机上旁边一男的，打电话听他说自己是西门子的，吃饭的时候蒙牛酸奶喝的这个尽兴啊…
0	运-10（Y-10）是由上海飞机制造厂研制的四发动机喷气式运输机，是中国首次自行研制、自行制造的大型喷气式客机。
-1	不喝蒙牛，不喝可口可乐
1	分享图片蒙牛冰淇淋月饼包装很漂亮，味道也超赞！
0	诺基亚7210c继承了摩登波普的时尚风格，亦有其轻薄的特性，有序的按键布局，按键使用起来比较适舒，它的厚度仅10.6mm，其三围达到了106×45×10.6mm，重量为69.8克。
-1	真恶心，蒙牛还行不行啦
1	安心了 大蒙牛可以颁个海外最受欢迎新人组合什么的 姐姐还想看看你们
0	点击此处添加图片说明它是来自巴黎的AGATHA，优雅又可爱的形象让许多去过巴黎的人都印象深刻。
-1	|| 对蒙牛已无力吐槽！！
1	第一次坐国航，好高档啊~饭也好高级，水果是哈密瓜橙子，蒙牛酸奶，鱼肉米饭，小菜和烟熏火腿，还有餐包~
0	2007年初，根据市政府的决定，医院由解放西路整体搬迁至航海中路90号。
-1	抵制蒙牛，不坐国航。（虽然我现在也没钱坐）
1	如此丰盛的早餐和蒙牛酸奶告诉我：我真的回来了！
0	基于15载锐意进取和极具前瞻性的全球战略目光，富林国际集团迅速发展成产业链前后向关联高度趋合的知名企业，产业群涵盖木材原料供应、基材生产、木料交易平台构建运营、木地板研产销、物流配送和售后服务。
-1	看到了 再也不买蒙牛的了 什么玩意啊 你应该投诉他们
1	我最怕听到黄色笑话，因为我可能会毫无保留的连续笑一个月。影响我因为悲春伤秋而培养的蒙牛绿色好心情。
0	兰州军区总医院是一所具有光荣传统的军队综合性医院1939年创建于延安前身为“八路军军医院”曾命名为“白求恩国际和平医院总院”经过60多年的建设和发展已成为西北地区一所集医疗科研教学保健为一体的大型综合性医院。
-1	一边是不停地搞些宣传活动，一边是质量问题频繁被曝光，蒙牛很忙啊，品牌形象不是这么树立的
1	我用发现我买的蒙牛百利包红枣酸牛奶180g买得便宜。
0	但不论划分了多少个分区，也不论使用的是SCSI硬盘还是IDE硬盘，必须把硬盘的主分区设定为活动分区，才能够通过硬盘启动系统。
-1	现在的孩子要自杀的方法越来越坑爹了，过量饮用蒙牛
1	能先查查蒙牛、伊利、光明不？我是很支持国产奶的啊，为了这几家企业能更好的为人民服务，我都戒奶3年了~
0	该级舰动力装置为双桨双舵核动力齿轮传动蒸汽轮机推进系统。
-1	最近大爱蒙牛的燕麦+黄桃酸奶。。喝多了会不会脑残
1	感恩不在于形式，重要的是心意。清晨，在茶几上为老爸、老妈准备一盒金典奶；出门前，细心叮嘱爸妈：“多注意身体”，对他们而言，反而更幸福美好。
0	放出的气体并无水银成份，而是使用惰性气体氖及氙混合而成，这种气体是无害气体。
-1	蒙牛喝多了||主要是膨胀太严重了。。。
1	我觉得蒙牛大果粒才是真的大果粒，比光明有料多了~
0	建设技术标准为一级双线电气化铁路，设计时速为200千米，预留时速可提升到250-300千米。
-1	所以蒙牛不生产劣质牛奶，他们只是黑心奶牛的搬运工
1	分享图片天天蒙牛冠益乳，增强身体免疫力！
0	广州市交通站场建设管理中心滘口汽车站，是经国家交通部及广东省人民政府批准实施，广州公路主枢纽总体布局规划的大型客货运站场，1999年正式投入使用，是集公路客货运输、仓储、零担、中转、车辆停放为一体的新型多功能站场。
-1	到底应该抵制日货还是应该抵制蒙牛？我犹豫不决……
1	蒙牛荣获惠康＂出类拔萃＂奶类食品大奖！
0	漳绒，是以绒为经，以丝为纬，用绒机编织，使织物表面构成绒圈或剪切成绒毛的丝织物，可用作服装、帽子和装饰物等。
-1	不知道是心情不好才喝蒙牛，还是因为喝了蒙牛心情不好？纠结。。。。，我这算服毒自杀吗？
1	天天蒙牛冠益乳，增强身体免疫力O(∩_∩)O~
0	古今中外的战争，概莫能外。
-1	|| 蒙牛太不要脸了。|| 哎蒙牛怎么有脸调笑人家小切糕呢？|| 意思是小切糕微博上被骂了一次就这样了，我蒙牛天天被爆菊现在还好好的活在各大超市的货架上。|| 意思是蒙牛比切糕还黑，比切糕还重，比切糕还贵
1	嗯，我是爱听音乐的蒙牛
0	因此，汽车销售为随后公布的零售额和个人消费支出提供了很好的预示作用，汽车销售额占零售额的25%和整个消费总额的8%。
-1	这是砸钱拼死一搏了?可惜没用，大家继续抵制蒙牛吧
1	永远都支持蒙牛 家乡的产品 走到哪就要喝到哪 嘻嘻
0	飞度引推出迎合了追求个性化人群的需求，在外形设计上做出了较大的改变，并添加了更为时尚、个性的颜色。
-1	抵制蒙牛|| 无耻了 || 无敌了，打死也不能喝蒙牛了。
1	壮士，此去前途未卜，喝一碗蒙牛以壮胆色！！
0	两开两合的大门的其中一扇门叫做一块门扇子。
-1	我也不爱喝蒙牛~唉唉唉唉|| 不喝，竟敢不喝三元奶？
1	蒙牛太给力了，嘿嘿，找个点入手伊利！
0	初名北京电视台，1978年5月1日更名为中央电视台。
-1	蒙牛太不要脸了。|| 哎蒙牛怎么有脸调笑人家小切糕呢？|| 意思是小切糕微博上被骂了一次就这样了，我蒙牛天天被爆菊现在还好好的活在各大超市的货架上。|| 意思是蒙牛比切糕还黑，比切糕还重，比切糕还贵
1	大早上肚子饿，只有一盒蒙牛真果粒，只能看着杂志的美食充饥……饿啊～流口水了，怎么办？
0	特点是瓷胎薄如蛋壳、透光、胎质用纯釉制成。
-1	吐槽太狠了……蒙牛的高层们还有什么脸活在这世上
1	蒙牛就蒙牛吧，总比传说中的三色杯好多了||遗憾哈根达斯变蒙牛||这个吃的真心痛快
0	1969年创建时，只有屈指可数的几名员工。
-1	以前不买蒙牛，现在不买蒙牛，以后更不会买蒙牛！
1	吃完饭打算买一支特仑苏，居然7元，饭堂小卖部姐姐你是乱打价的吗，七元，七元一支陶园的。果断换了蒙牛
0	1820出生于俄亥俄州的兰开斯特，1840年毕业于西点军校后，先后在各地服役。
-1	牛奶喝的不爽，让我莫名其妙说错了话：“蒙牛好难喝啊，再也不买伊利了，去tmd雀巢。”
1	漂亮的蒙牛新包装，终于换头像，伊利蒙牛好区分了！
0	解放战争时期，曾担负过为党中央驻地西柏坡供电的光荣使命。
-1	你们说说这怎么让别人喝，刚吃完早点看这个，恶心，想吐！再也不支持蒙牛了
1	又吃了蒙牛冰砖，好吃，再不多吃两次回家就吃不上喽
0	爱欧迪E2:爱欧迪新推出的一款MP3，外观精致，颜色靓丽，机型小巧.
-1	去死吧？蒙你妈逼牛 ||自生自灭吧蒙牛！ || 蒙牛很恶心 || 蒙牛你好，蒙牛再见 ||怎么意思？你们还把人分为三六九等了？那我们也把你们的企业分个三六九等吧，看不起大陆中国人吗？那不买行不行？蒙牛88
1	喜欢蒙牛核桃牛奶～我得买去，除酸奶外唯一喜欢的。
0	虽然这款A9概念车并非奥迪官方的设计，但是它却的确是奥迪车迷们会喜爱的。
-1	叫嚣着抵制蒙牛却还喝
1	喜欢蒙牛核桃牛奶～我得买去，除酸奶外唯一喜欢的。
0	其丰富而强大的功能、灵活多变的操作、良好的隐藏性使其他后门都相形见绌。
-1	1L的蒙牛啊，太奢侈了
1	虽然唔中意蒙牛 好多年无饮过 但系 这是不同的 多谢
0	《东风》汉语词汇。
-1	蒙牛之无耻！|| 不喝国产奶！||不要脸
1	这款食品要是风行起来可了不得，蒙牛不知道要不要做这个项目？
0	中国人民解放军高级将领，军事科学院副院长。
-1	我表示： 以后我都不会再喝“蒙牛”了。太坑爹了
1	勤劳的蒙牛在帮我们做酸奶
0	威驰是丰田专门为亚洲市场设计开发的家庭入门级车型，以NBC的平台为基础，在加长轴距后，在小型车平台上开发的威驰几乎达到了紧凑型轿车的水平。
-1	毛病百出，蒙牛不乐观
1	蒙牛公关不错啊！把新浪都拿下了！估计花了不少啊！
0	文本编辑器（或称文字编辑器）是用作编写普通文字的应用软件，它与文档编辑器（或称文字处理器）不同之处在于它并非用作桌面排版（例如文档格式处理）。
-1	去你妈的蒙牛，真恶心
1	 我在用iPhone应用“边吃边瘦”记录今天晚餐吃了蒙牛冠益乳，107克，54 卡路里 
0	其中堆绣为塔尔寺“三绝”艺术之一。
-1	拒绝蒙牛!拒绝无良企业! ||和你在一起
1	蒙牛的香草奶特就是光明冰砖化掉的味道吖。。。我为了干掉你买的芝麻，我容易吗？只好倒在里面吃。。。
0	卡莫夫设计局很快报出了双旋翼共轴式战斗直升机卡—50，而米里设计局则推出了比米—24先进得多的米—28。
-1	抵制蒙牛！无良商家！
1	你心情郁闷吗?开心吗?伤心吗?还是听闪闪心情好兴奋?好感动?想释放自己?喝蒙牛纯牛奶!帮助你释放自己!不纯的喝了变纯。纯洁的喝了更纯!还可代替酒精!安全又健康!蒙牛纯牛奶!你的选择。
0	2010年3月，在美国拉斯维加斯举行的CTIA2010展会上，三星发布了旗下一款Android旗舰机型，这款被称之为GalaxyS的机型（正式型号为GT-I9000）一经发布便引起了行业内外的广泛关注，相信今年将会是谷歌系统手机全面爆发的一年，众多厂商都已经推出或者即将推出更加高端的Android手机。
-1	蒙牛不觉得羞愧么？！
1	阳历二四，平安夜，零下五度，冷风大作，买蒙牛随变牌雪糕一根，独自啃，这是我所能想到的最烂漫的事。
0	苏州金像电子有限公司(SGCE)于2000年8月8日正式注册成立，是台湾金像电子公司子公司，注册资本4100万美元，预计总投资额1.6亿美元，地址位于苏州新区金枫路238号，厂区总面积达150,000平方米。
-1	脑子进水=喝蒙牛喝多了=看新闻联播看多了=脑残。
1	晚上自助不喜欢，夜宵满记，回酒店还有小同事帮带的有益c，虽然我抵制蒙牛，不过真心高兴～你到家没？
0	在当时更是绝对的前卫。
-1	不喝蒙牛。不喝伊利。
1	喝过伊利还是蒙牛的有理牛奶，就是香蕉味的||宾格瑞香蕉味儿牛奶，老好喝了
0	130多年来，以生产高品质的采暖/热水/温控设备享誉世界，领导全球智能化供热/热水产品的发展。
-1	像蒙牛这样需尽快倒闭的企业不在少数||一部分人已经觉醒，还有很多人被蒙牛蒙在鼓里，快醒醒吧，可怜的国人，让我们一起来拒绝蒙牛，一起把这个无耻的坑害我们身体健康的企业送去地狱
1	蒙牛也出香蕉奶了味道还不错~就是太贵了！喝不起啊…